a big bowl of doughnuts and pastries sprinkled with white powder.	ഒരു വലിയ പാത്രം ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും വെളുത്ത പൊടി തളിച്ചു.
A skateboarder riding a skateboard up a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A surfboard laying on a wet beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Snowboarders are getting ready to hit the slopes.	സ്നോബോർഡറുകൾ ചരിവുകളിൽ തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A couple of young women playing a game of soccer.	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A large white cake sitting on top of a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
A man riding a skateboard on the side of an empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of doughnuts, including one with icing and sprinkles.	ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
A man riding a skateboard up the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dunkin donut store on the side of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട് സ്റ്റോർ.
The little girl is blowing out her birthday candles.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A brown tray topped with a plate of donuts and a coffee drink and bowl of soup.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രേയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സും ഒരു കോഫി ഡ്രിങ്കും സൂപ്പ് പാത്രവും ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man with a red beard eating a hot dog on a bun.	ചുവന്ന താടിയുള്ള ഒരാൾ ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder on a hill with other snowboarders in the distance.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ, മറ്റ് സ്നോബോർഡറുകളുമായി അകലെയാണ്.
A man riding a skateboard in a dry pool.	വരണ്ട കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray filled with a plate and two bowls filled with food.	ഒരു പ്ലേറ്റും രണ്ട് പാത്രങ്ങളും നിറച്ച ഒരു ട്രേ.
Doughnut pastries on display on a moving carousel.	ചലിക്കുന്ന കറൗസലിൽ ഡോനട്ട് പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman in a bikini surfing in the ocean.	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people skiing down a mountain covered in snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people standing next to each other holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A an flying through the air while riding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പറക്കൽ.
A shelf in a display case filled with different flavored donuts.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഡിസ്പ്ലേ കേസിലെ ഒരു ഷെൽഫ്.
Two people skiing in the snow with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
An open-faced sandwich on a plate next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A beautiful young lady sitting on a red couch holding a plate of food and a drink.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനീയവും പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard off the side of steps.	പടികളുടെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a hot dog in a wrapper.	ഒരു റാപ്പർ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A beautiful woman n a bikini standing on a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു ബിക്കിനി.
A young boy sitting at a table eating a doughnut.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skateboarding at the top part of a half-pipe.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person snowboarding down a hill at high speed.	ഒരാൾ അമിത വേഗതയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder riding an ornate concrete stunt wall.	അലങ്കരിച്ച കോൺക്രീറ്റ് സ്റ്റണ്ട് മതിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A sandwich is layed out on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കിടക്കുന്നു
A man riding a snowboard in front of a picture of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a hot dog in a paper container covered in mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and his son eating donuts at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പുരുഷനും മകനും ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A person cutting a cake for a lot of waiting kids.	കാത്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം കുട്ടികൾക്കായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three surfers with their boards, one purple and two yellow.	ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് സർഫറുകൾ, ഒരു പർപ്പിൾ, രണ്ട് മഞ്ഞ.
A surfer with there surf board looking at the waves.	തിരമാലകളെ നോക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ.
A sandwich and salad on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A black cafeteria tray holding two white bowls and a plate.	രണ്ട് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കഫറ്റീരിയ ട്രേ.
A serving of fries, a hot dog and a container of sauce to the side.	ഫ്രൈ, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, സോസ് കണ്ടെയ്നർ എന്നിവ വിളമ്പുന്നു.
A person floating on a surf board in calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large piece of cheese pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വലിയ കഷണം ചീസ് പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some different kinds of donuts on a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ ചിലതരം ഡോനട്ട്സ്
A club sandwich with French fries and olives.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒലിവുകളും ഉള്ള ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a skier wearing a black jacket is skiing down a mountain	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
some French fries ketchup and some chicken sandwich and a drink	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈസ് കെച്ചപ്പും കുറച്ച് ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും
a male with a skateboard and glasses 	സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഗ്ലാസും ഉള്ള പുരുഷൻ
a woman with sunglasses and blue shirt and a chocolate donut	സൺഗ്ലാസും നീല ഷർട്ടും ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A snowboarder navigating a steep snow covered slope.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A boy is flipping his skateboard while jumping over it.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു.
Sandwich and beer at a table with an ocean view.	സമുദ്ര കാഴ്ചയുള്ള ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും ബിയറും.
a woman in a black bathing suit and a male surfer walking at the beach	കറുത്ത കുളി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ബീച്ചിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫറും
a group of people playing football on a field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A display of donuts with various toppings ranging from standard to unusual.	സ്റ്റാൻ‌ഡേർഡ് മുതൽ അസാധാരണമായത് വരെ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ പ്രദർശനം.
Two women in an office setting each have their hands in a box of donuts.	ഒരു ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഓരോരുത്തരും ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ കൈവെക്കുന്നു.
A surf board stands on display while three men converse.	മൂന്ന് പേർ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A snow boarder barreling down a snowy hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ താഴേക്ക് ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
A plate of food being held by a person, including sandwiches and different salads and sides.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വ്യത്യസ്ത സലാഡുകളും വശങ്ങളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A platter filled with different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തളിക.
Two women pack up boxes of different donuts.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട് ബോക്സുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two men stand by a trunk of a car next to which are both a surf board and some folding chairs.	രണ്ടുപേർ കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി സർഫ് ബോർഡും ചില മടക്ക കസേരകളും ഉണ്ട്.
A plate with french fries and a hot dog and beef sandwich topped with cheese.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A man cuts some food on a baking sheet while a dog and some people look on.	ഒരു നായയും ചില ആളുകളും നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു.
A man and the president share a hotdog.	ഒരു മനുഷ്യനും പ്രസിഡന്റും ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പങ്കിടുന്നു.
a group of guys playing dodge ball going for the balls	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പന്ത് കളിക്കാൻ ഡോഡ്ജ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A woman cuts a cake in front of children. 	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The point of view of a person on the grass eating a doughnut and drinking a beverage.	പുല്ലിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും പാനീയം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ കാഴ്ചപ്പാട്.
Two onlookers watching a man doing skateboard stunts.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ കാണുന്ന രണ്ട് കാഴ്ചക്കാർ.
Carrots and corn displayed for sale in a market.	കാരറ്റും ധാന്യവും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several toddlers and a young child about to enjoy snacks.	ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്ന നിരവധി പിഞ്ചുകുട്ടികളും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും.
Several skiers riding down a mountain near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് നിരവധി സ്കീയർമാർ.
An assortment of glazed and sprinkled donuts on a red-checkered cloth.	ചുവന്ന ചെക്ക് ചെയ്ത തുണിയിൽ തിളക്കമുള്ളതും തളിച്ചതുമായ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
Women opening boxes of donuts in an office setting.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ സ്ത്രീകൾ ഡോണട്ട് ബോക്സുകൾ തുറക്കുന്നു.
Men gathered around an open trunk of a car, near a surf board display.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് സമീപം കാറിന്റെ തുറന്ന തുമ്പിക്കൈയിൽ പുരുഷന്മാർ തടിച്ചുകൂടി.
A skateboarder is going down a cement bowl.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് പാത്രത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A skier makes his way down a steep hill as snow flies up around him.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man and woman with large backpacks on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ വലിയ ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A snowboarder descends a steep and snowy hill. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person is eating a very long sub sandwich	ഒരു വ്യക്തി വളരെ നീണ്ട സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A dish of rice and curried mango with peppers.   	കുരുമുളകിനൊപ്പം ചോറും കറിവേപ്പിലയും ഒരു വിഭവം.
A person holding a hot dog with yellow mustard and onions on it, at a sports stadium.	ഒരു കായിക സ്റ്റേഡിയത്തിൽ മഞ്ഞ കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman smiles while floating with a surfboard. 	സർഫ്ബോർഡുമായി പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer walks away from the rocky shore in black and white.	പാറക്കടലിൽ നിന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു സർഫർ നടക്കുന്നു.
A meal consists of a sandwich, fries, coleslaw, and a drink.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈസ്, കോൾസ്ല, പാനീയം എന്നിവ അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
Six Asian men holding surfboards on the beach.	ആറ് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
an image of a tower of cupcakes on 3 tier	3 നിരയിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു ഗോപുരത്തിന്റെ ചിത്രം
A surfer is hanging on to a rope.	ഒരു സർഫർ ഒരു കയറിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man in uniform is handing children balls.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുട്ടികൾക്ക് പന്തുകൾ കൈമാറുന്നു.
A plate contains a single slice of cheese pizza.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A table has hot dogs, corn and salad on it.	ഒരു മേശയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ധാന്യവും സാലഡും ഉണ്ട്.
A piece of cake and coffee is featured next to a close up fork.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കഷണം കേക്കും കോഫിയും ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Skateboarders lining the sides of a skateboard course, with stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോഴ്സിന്റെ വശങ്ങളിൽ പടികളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man performs a skateboard trick at a skate park. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A slice of cheese pizza on a plate with parmasean cheese on the crust.	പുറംതോട് പാർമേഷ്യൻ ചീസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A skateboarder is in the air doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
someones breakfast at a restaurant with donuts 	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മറ്റൊരാളുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണം
A person rides a snowboard down a snowy hill. 	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A small girl in a pink chair is eating.	പിങ്ക് കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A drink and doughnuts on a tray on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ പാനീയവും ഡോനട്ടും.
There is a pan with colored food in it	നിറമുള്ള ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പാൻ ഉണ്ട്
an image of a man on skiis looking at a log house	സ്കീസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ഒരു ലോഗ് ഹ .സ് നോക്കുന്നു
A breakfast sandwich on a plate next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman cutting a birthday cake at the park as children wait.	കുട്ടികൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A donut holds a comical sign depicting odd ingredients.	വിചിത്രമായ ചേരുവകൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ഹാസ്യ ചിഹ്നം ഒരു ഡോനട്ട് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A food tray with a plate of food and two bowls of food next to it. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിനടുത്തായി രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ.
There is a meatball sub on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സൈഡ് ഉണ്ട്
an image of a man doing tricks on his skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A group of children playing outside after a large snowstorm.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
an image of a tray setting with sub sandwiches and a drink	സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയവുമുള്ള ഒരു ട്രേ ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A person snowboarding down the side of a snow covered hill, with snow blowing up as the snowboarder slides down the hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, സ്നോബോർഡർ കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ മഞ്ഞ് വീശുന്നു.
There is a man standing in front of a cabin	ഒരു ക്യാബിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
The point of view of a person riding on a ski lift.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ കാഴ്ചപ്പാട്.
Three people with skis and poles standing in the snow together.	ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സ്കീസും പോളുകളുമുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
A man working in a kitchen preparing fresh doughnuts.	അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ പുതിയ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
an image of a man holding a donut and a frappe	ഒരു ഡോനട്ടും ഫ്രെപ്പും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
There is a skier coming down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു
Various flavors of donuts moving on a conveyor belt. 	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നീങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ വിവിധ സുഗന്ധങ്ങൾ.
A person is high in the air on top of a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
Two snowboarders sit atop a snowy ski slope. 	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child doing a stunt on a skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Sandwich bread stuffed with trash and toys. 	ചവറ്റുകുട്ടകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും കൊണ്ട് നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ബ്രെഡ്.
A skateboarder holds on while performing a jump.	ഒരു ജമ്പ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പിടിക്കുന്നു.
A person in a brown coat and white pants on a snowboard people in the background skiing and snowboarding.	പശ്ചാത്തല സ്കീയിംഗിലും സ്നോബോർഡിംഗിലുമുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും വെളുത്ത പാന്റും ഉള്ള ഒരാൾ.
A slice of chocolate cheesecake with whipped cream on a saucer. 	ഒരു സോസറിൽ ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A glass of beer, a loaf of bread sitting on a table before a woman.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ, ഒരു റൊട്ടി ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുൻപിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A carousel of donuts is spinning round and round.	ഡോണട്ട്സിന്റെ ഒരു കറൗസൽ ചുറ്റും കറങ്ങുന്നു.
A woman sits on the snow with a snowboard on her feet.	ഒരു സ്ത്രീ കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a little girl holding onto a partially eaten donut 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Snowboarders use their boards while on the snow.	സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young man is trying to pull off a successful skateboarding trick. 	വിജയകരമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് ശ്രമിക്കുന്നു.
square birthday cake with white frosting and five candles	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും അഞ്ച് മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ചതുര ജന്മദിന കേക്ക്
a box filled with assorted frosted dounts with different decorations 	വ്യത്യസ്ത അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വിവിധതരം തണുത്തുറഞ്ഞ ഡ ount ണ്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി
a smiling woman holding onto a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A man and a child are enjoying a couple of a donuts together. 	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു.
an image of a plate of food at a restaurant table	ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് മേശയിലെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A surfer emerges from the waves at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തിരമാലകളിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ ഉയർന്നുവരുന്നു.
Only one slice left of a fruit pie.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് പൈയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് മാത്രം ശേഷിക്കുന്നു.
A white bowl holds a meal of rice and vegetables.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും കഴിക്കുന്നു.
A woman presses her hands together while standing atop a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ഒരുമിച്ച് അമർത്തുന്നു.
A woman holds coffee and eats a donut. 	ഒരു സ്ത്രീ കോഫി പിടിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The vegetables have been piled on display in a market.	പച്ചക്കറികൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An assortment of vegetables lays under a sign. 	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു അടയാളത്തിന് കീഴിലാണ്.
The skateboarder extends his hands while riding along the edge of a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈകൾ നീട്ടുന്നു.
A large doughnut display is shown with a variety of doughnuts.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് ഡിസ്പ്ലേ കാണിക്കുന്നു.
a person laying on a surf board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
Girls with surfboards walking in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള പെൺകുട്ടികൾ.
A nectarine with a single bite taken out of it.	ഒരൊറ്റ കടിയുള്ള ഒരു നെക്ടറൈൻ അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A slice of cheese pizza with Parmesan on the crust.	പുറംതോട് പാർമെസനോടൊപ്പം ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Most of the desert in the pan has been eaten.	ചട്ടിയിലെ മരുഭൂമിയുടെ ഭൂരിഭാഗവും കഴിച്ചു.
A man on a water board leaning over while holding a handle.	വാട്ടർ ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Two girls in uniforms run towards a soccer ball. 	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
an image of a roast beef sandwich on a plate with side vegetables	സൈഡ് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം
A girl keeps her balance while surfing. 	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ബാലൻസ് നിലനിർത്തുന്നു.
Three skiers pose close together in the snow.	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഹിമത്തിൽ‌ ഒന്നിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person holding a skate board standing next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Tables at a fair one showing cakes up for competition.	മത്സരത്തിനായി കേക്കുകൾ കാണിക്കുന്ന ന്യായമായ ഒന്നിലെ പട്ടികകൾ.
Some food sits on a white plate ready to eat.	ചില ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person lays on a surfboard and smiles. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ കിടന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A table with flowers and a competition entry sign for cakes	പൂക്കളുള്ള ഒരു പട്ടികയും കേക്കുകൾക്കായി ഒരു മത്സര പ്രവേശന ചിഹ്നവും
A surfer is observing the available waves on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ലഭ്യമായ തിരകളെ ഒരു സർഫർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
an image of a man with snow boarding equipment 	സ്നോ ബോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
this image is of a boy with a skateboard doing tricks	ഈ ചിത്രം തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെതാണ്
A person laying on a surf board in calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
an image of chocolate cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ചിത്രം
A breakfast sandwich made with an English muffin.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണം ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young teenager is doing a trick on his skateboard.	ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dunkin donuts shop with a red velvet line	ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് ലൈനുള്ള ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് ഷോപ്പ്
Two men and a woman on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A baseball playing that just missed hitting the pitch	പിച്ച് അടിക്കുന്നത് നഷ്‌ടമായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി
a person jumping a surf board in the air	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A picture of a girl smiling at the camera holding a cup and food	ഒരു കപ്പും ഭക്ഷണവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
An odd combination of soup, doughnuts and a volcanic looking frozen drink.	സൂപ്പ്, ഡോനട്ട്സ്, അഗ്നിപർവ്വത രൂപത്തിലുള്ള ഫ്രോസൺ ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുടെ വിചിത്രമായ സംയോജനം.
A man doing a jump on a skateboard over the top of a ramp that has graffiti writing on it.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി റൈറ്റിംഗ് ഉണ്ട്.
A women enjoying her donuts as she has just taken a bite out of it 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു, അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടി പുറത്തെടുത്തു
Women in bikinis walk along the beach carrying surfboards.	ബിക്കിനിയിലുള്ള സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A bite has already been taken out of the apple.	ആപ്പിളിൽ നിന്ന് ഇതിനകം ഒരു കടിയെടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A picture of an assortment of donuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ശേഖരണത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a pack of donuts in a box	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു പായ്ക്ക് ഡോണട്ട്സിന്റെ ചിത്രം
Someone watches as a skateboarder falls on the pavement.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടപ്പാതയിൽ വീഴുന്നത് പോലെ ആരോ കാണുന്നു.
Colorful candles and decorations adorn a birthday cake.	വർണ്ണാഭമായ മെഴുകുതിരികളും അലങ്കാരങ്ങളും ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
Skateboarder sitting on obstacle on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ തടസ്സത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Carrots and corn are for sale at an outdoor market.	കാരറ്റും ധാന്യവും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
a close up of food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a person posing for a photo on a snow board	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A snowboarder is creating a plume of snow as he descends.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇറങ്ങുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ച സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
The surfer is walking along the edge of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിലൂടെയാണ് സർഫർ നടക്കുന്നത്.
A hand holds a traditional loaded ballgame hotdog.	ഒരു കൈ പരമ്പരാഗത ലോഡുചെയ്ത ബോൾ ഗെയിം ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Two skiers are headed up a mountain side with loaded backpacks.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ ലോഡുചെയ്‌ത ബാക്ക്‌പാക്കുകളുമായി പോകുന്നു.
Employees working at an outdoor Dunkin Donuts store.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് സ്റ്റോറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ജീവനക്കാർ.
an image of a very large burger on a table setting	ഒരു പട്ടിക ക്രമീകരണത്തിൽ വളരെ വലിയ ബർഗറിന്റെ ചിത്രം
Man eating a donut with a boy sitting on his lap.	മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുമായി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Three hotdogs on a picnic table with soft drinks.	ശീതളപാനീയങ്ങളുള്ള പിക്നിക് ടേബിളിൽ മൂന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
Assorted donuts on a round display table with a pole in the center.	റ round ണ്ട് ഡിസ്പ്ലേ ടേബിളിൽ വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ധ്രുവമുണ്ട്.
a person sitting on a snow board on a mountain	ഒരു പർവതത്തിൽ സ്നോ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A guy sits on a bench with his snow board. 	ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people that are in the snow together.	ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില ആളുകൾ.
A man holding a surfboard in the water with waves in the distance.	അകലെ തിരമാലകളുള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate of different types of doughnuts	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The young skateboarder is doing a jumping trick.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A very unhealthy snack of two donuts and some sort of slushy drink. 	വളരെ അനാരോഗ്യകരമായ രണ്ട് ലഘുഭക്ഷണ ലഘുഭക്ഷണവും ഒരുതരം മങ്ങിയ പാനീയവും.
An athletic middle aged male skier courses downhill. 	ഒരു അത്‌ലറ്റിക് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷ സ്കീയർ കോഴ്‌സുകൾ താഴേക്ക്.
A young man jumps in the air while doing tricks on  a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A skier doing down on slope overlooking a valley.	ഒരു താഴ്വരയെ മറികടന്ന് ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
There is a plate of doughnuts with different toppings	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്
There are two people opening a box of doughnuts	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് തുറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
An event is being held at Virginia Tech	വിർജീനിയ ടെക്കിൽ ഒരു പരിപാടി നടക്കുന്നു
As people watch the game, a batter swings at the ball.	ആളുകൾ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ, ഒരു പന്ത് പന്ത് വീശുന്നു.
A couple with full backpacks cross country skiing. 	പൂർണ്ണ ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ദമ്പതികൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ്.
A person has a burrito and a glass of beer laid out in front of them. 	ഒരു വ്യക്തിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബുറിറ്റോയും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady sitting on the red couch and enjoying a snack and drink, is posing for the camera. 	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ലഘുഭക്ഷണവും പാനീയവും ആസ്വദിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person wearing a snowboard is riding high on the lift to the top of the hill. 	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലേക്കുള്ള ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു.
The man is skiing down the ski slope.	മനുഷ്യൻ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A man on skis dressed in red taking a curve.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വളവ് എടുക്കുന്നു.
The man is handing a donut to the young girl.	ഇയാൾ പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് കൈമാറുകയാണ്.
A great shot of the ocean with surfers in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സർഫറുകളുള്ള സമുദ്രത്തിന്റെ മികച്ച ഷോട്ട്.
a close up of plates of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ അടയ്ക്കുക
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person on a skateboard sits on a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a boy is catching some air on a surfboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു
a group of people sitting at a table eating hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Four people are enjoying a day of skiing while approaching some trees up ahead. 	മുന്നിലുള്ള ചില മരങ്ങളെ സമീപിക്കുമ്പോൾ നാല് ആളുകൾ ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Some plates of food that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകൾ.
A person that is doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of soccer players chase a soccer ball on a soccer field.	ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
Three male skiers stop on a hill to smile for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കാൻ മൂന്ന് പുരുഷ സ്‌കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two young girls are racing to the soccer ball. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A guy up in the air holding onto his skate board.	വായുവിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A skier makes a sharp slice to come to a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഒരു മൂർച്ചയുള്ള സ്ലൈസ് നിർത്തുന്നു.
A young lady is siting on her couch drinking and eating.	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു മദ്യപിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two people riding up on a ski lift look out over the snowy mountainsides. 	സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലനിരകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a box of various doughnuts with weird toppings	വിചിത്രമായ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വിവിധ ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി ഉണ്ട്
There is a woman about to eat a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A dog closely watches a woman cut up a pizza at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ മുറിക്കുന്നത് ഒരു നായ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A plethora of hotdogs are stacked on a table along with shots.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരുപാട് എണ്ണം ഷോട്ടുകൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two skiers on a ski lift with skis on and holding their ski poles.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിലെ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീകൾ‌ ധരിച്ച് അവരുടെ സ്കീ പോളുകൾ‌ പിടിക്കുന്നു.
An assortment of donuts and other snacks sits on a long, wooden table.	ഡോനട്ട്സ്, മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം നീളമുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The sandwich is made with some very odd ingredients.	വളരെ വിചിത്രമായ ചില ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
a young boy on a surfboard riding a wave 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി
A female surfer is riding the waves in undergarments.	ഒരു വനിതാ സർഫർ അടിവസ്ത്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group of players chase after a line of balls on a stadium court.	ഒരു സ്റ്റേഡിയം കോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A picture of doughnut holes in a white bowl.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിലെ ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A lady has a mouth full of a donut while she is holding a cup.	ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
There are five lit candles on the home made birthday cake.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ജന്മദിന കേക്കിൽ അഞ്ച് ലിറ്റ് മെഴുകുതിരികളുണ്ട്.
A plate with a hot dog, chips and a strawberry on it. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചിപ്സ്, ഒരു സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a lady in glasses eating a doughnut 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A person looking down at a jelly donut that has a bite taken out of it and the person is wearing Adidas sneakers.	ഒരു ജെല്ലി ഡോണട്ടിനെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുകയും ആ വ്യക്തി അഡിഡാസ് സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two plates of food adjoin one another on a counter top.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പരസ്പരം യോജിക്കുന്നു.
A person that is doing a skateboard trick in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A girl is standing in the water as a surfer walks across the beach while carrying the board.	ഒരു സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person that is holding a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡ് ഹിമത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man is eating a sandwich and smiling with eyes closed.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും കണ്ണുകൾ അടച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is stopped on a flat spot overlooking snowy mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പരന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ നിർത്തുന്നു.
A person holding a half eaten jelly filled doughnut. 	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ട്.
a surfer performs a trick over a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
One slice of pie remains in the metal pie tin sitting on a picnic table. 	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മെറ്റൽ പൈ ടിന്നിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പൈ അവശേഷിക്കുന്നു.
A wide open view of the ocean with surfers catching some waves. 	ചില തിരമാലകളെ പിടിക്കുന്ന സർഫറുകളുമായി സമുദ്രത്തിന്റെ വിശാലമായ കാഴ്ച.
A little girl sits on a log licking donut topping off of her fingers as a partially eaten donut sits beside her on a plate. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അവളുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോണട്ട് നക്കി വിരലിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man is driving with one hand while holding a donut in another.	ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് വാഹനമോടിക്കുന്നു.
a piece of cheese pizza on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം
A man sitting on the grass holding a partially eaten jelly doughnut.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ജെല്ലി ഡോനട്ട് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A knife sits in a pie tin and only one piece of pie remains. 	ഒരു കത്തി ഒരു പൈ ടിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു കഷണം പൈ മാത്രമേ അവശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ.
A soccer player takes a moment to recuperate.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ സുഖം പ്രാപിക്കാൻ ഒരു നിമിഷം എടുക്കും.
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person doing a trick on a skateboard on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten piece of pie is all that is left.	പകുതി കഴിച്ച പൈ കഷണം എല്ലാം അവശേഷിക്കുന്നു.
A blurry photo of a hot dog with mustard.	കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A man is walking out to the waves while carrying his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്നതിനിടയിൽ തിരമാലകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Father and son enjoying iced donuts with sprinkles	അച്ഛനും മകനും ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് തളിക്കുന്നു
An assortment of colorful baked goods on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A boy sitting at a dining room table eating a chocolate donut.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A long sub sandwich sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
a man sitting down eating a doughnut 	ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Snow boarder posing with his board on the top of a mountain	സ്നോ ബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ തന്റെ ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A mickey mouse cake pan with red blue and yellow stuff	ചുവപ്പ് നീലയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ഒരു മിക്കി മൗസ് കേക്ക് പാൻ
A snowboarder heading down a snowy mountain slope	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
Sandwich with plastic toy and still wrapped cheese	പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടവും ഇപ്പോഴും പൊതിഞ്ഞ ചീസും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
There is a surfboard leaning against a wall	ഒരു മതിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉണ്ട്
A group of skaters is sitting on a staircase	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്ററുകൾ ഒരു ഗോവണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on skis standing in front of a log cabin	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ലോഗ് ക്യാബിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Several people standing on the beach next to surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a snowboard doing a jump in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Sandwiches and sides are arranged on a table.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വശങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is practicing a skateboard stunt indoors via lighting.	ഒരു മനുഷ്യൻ വീടിനകത്ത് ലൈറ്റിംഗ് വഴി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് പരിശീലിക്കുന്നു.
A view of the ocean with someone that is surfing.  	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുമായി സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Five snowboarders are in various poses on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ അഞ്ച് സ്നോബോർഡർമാർ വിവിധ പോസുകളിലാണ്.
A young man on a skateboard doing tricks 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A tall man eating a hot dog holding a drink	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഉയരമുള്ള മനുഷ്യൻ പാനീയം പിടിക്കുന്നു
A man kneeing on the snow with his snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞ്‌ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder is bent over with arms behind his back.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പുറകിൽ ആയുധങ്ങളുമായി കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bearded man enjoying the dirst bite of a hot dog.	ഒരു താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ അഴുക്ക് കടിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A snowboarder wearing a blue jacket  standing on a mountain slope.	പർവത ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A young man sitting on a beach holding a snow board.	സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A hotdog bun filled with noodles on a   plate with fries	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നൂഡിൽസ് നിറച്ച ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white surfboard has been propped against a wall.	ഒരു മതിലിന് നേരെ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing tricks using a fence in a lot	ധാരാളം വേലി ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Four young people seated at a red table holding hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന മേശയിലിരുന്ന് നാല് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man eating something from a paper bag	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man sharing donuts with children in a park	ഒരു പാർക്കിൽ കുട്ടികളുമായി ഡോനട്ട് പങ്കിടുന്ന ഒരാൾ
The surfer is happily surfing on a small wave.	സർഫർ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small young child is eating a sandwich.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A very long hot dog has been topped with pickles.	വളരെ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് അച്ചാറിനൊപ്പം ഒന്നാമതായി.
Young man trying to stop the cricket ball hitting the wicket	ക്രിക്കറ്റ് പന്ത് വിക്കറ്റ് അടിക്കുന്നത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന യുവാവ്
A young man with a shaved head holding a skateboard.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Some people stand together on the beach with surf boards. 	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A guy catches air on his snow board. 	ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
Surfer cresting the very top of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകൾഭാഗത്ത് സർഫർ ചെയ്യുക
Donuts sit together on a table with other snacks. 	ഡോനട്ട്സ് മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Open sandwich and a New Zealand soft drink 	ഓപ്പൺ സാൻഡ്‌വിച്ചും ന്യൂസിലാന്റ് ശീതളപാനീയവും
A plate with a hot dog, chips and a strawberry.	ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചിപ്സ്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person kneeling down holding a snow board with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder sitting on a ramp in the snow	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person driving a car is holding a small doughnut.	കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young man sitting on top of a snowboard on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person in a car holding a small doughnut.	ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള കാറിലെ ഒരാൾ.
A hot dog with ketchup, mustard, and relish with a side of waffle fries.	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, വാഫിൾ ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വശത്ത് ആസ്വദിക്കുക എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A table topped with boxes and boxes filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ബോക്സുകളും ബോക്സുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
an image of a group of kids with skate boards	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
A person riding a snowboard down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with plates of food and drinks on it	ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man holding  surfboard on a beach next to a ocean.	ഒരു കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful woman in a bikini riding a wave on a board.	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A table with several plates of different flavors of doughnuts.	ഡോനട്ട്സിന്റെ വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുള്ള നിരവധി പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man bouncing a basketball inside of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ബാസ്കറ്റ് ബോൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A hot-dog in a bun has too much mustard.	ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗിന് വളരെയധികം കടുക് ഉണ്ട്.
A pretty young lady eating a doughnut with a smile.	പുഞ്ചിരിയോടെ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
a close up of a sandwich on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
People at a skiing completion waiting their turns.	ഒരു സ്കീയിംഗ് പൂർത്തിയായ ആളുകൾ അവരുടെ തിരിവുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person holding a hot dog on a bun 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman eating a donut and pointing at donuts.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും ഡോനട്ട്സ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table with several hot dogs and beer.	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ബിയറും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a person walking holding a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A sky view of a snowboarder in the air.	വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A chocolate doughnut topped with sprinkles sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്.
A display case filled with different flavored and types of donuts.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളും ഡോനട്ട് തരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A cute little girl eating a hotdog almost as big as she is	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി ഏതാണ്ട് വലുതാണ്
A group of people in a kitchen prepare food. 	അടുക്കളയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
The plate has a fork, english muffins, and sauce on it.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല, ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകൾ, സോസ് എന്നിവയുണ്ട്.
Hot dogs and drinks sit together on a table. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും പാനീയങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing and sitting with surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person wearing googles jumping on a snowboard.	ഗൂഗിൾസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
Pepperoni and olive pizza faces on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പെറോണിയും ഒലിവ് പിസ്സയും അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A few plates with food and sauces are set on a table.	ഭക്ഷണവും സോസും അടങ്ങിയ കുറച്ച് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man "grinds" his skateboard over a pipe on the ground. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിലത്ത് ഒരു പൈപ്പിന് മുകളിൽ "പൊടിക്കുന്നു".
A fan closely watches the professional baseball batter 	ഒരു ആരാധകൻ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിനെ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Strawberries are the biggest part of this breakfast	ഈ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ഭാഗമാണ് സ്ട്രോബെറി
A woman looking back on a ski lift	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
An elegantly dressed woman looks lustfully at baked goods	സുന്ദരിയായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളെ മോഹത്തോടെ നോക്കുന്നു
Vegetables are being stirred with a wooden spoon as they cook. 	പച്ചക്കറികൾ പാചകം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു മരം സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇളക്കിവിടുന്നു.
The pizza is on the plate ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
Three surfers preparing to ride the waves at the beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ ഓടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന മൂന്ന് സർഫറുകൾ
A snowboarding team riding up one side of a snowbank	ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് ടീം ഒരു സ്നോബാങ്കിന്റെ ഒരു വശത്തേക്ക് കയറുന്നു
A rugby player with dreadlocks prepares to kick the ball	ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളുള്ള ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Cross country skiing in the urban park on a beautiful day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം നഗര പാർക്കിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
The young woman is setting on a couch having a snack.	യുവതി ലഘുഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is cross country skiing in a competition.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A group of skiers trekking through the snow on skis	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
A skateboarder jumps between 2 ramps in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ 2 റാമ്പുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നു.
Woman in wedding dress pointing at donuts display. 	വിവാഹ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഡോണട്ട്സ് ഡിസ്പ്ലേയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Picnic out doors, condiments on table with people around.	Pick ട്ട് വാതിലുകൾ, ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി മേശപ്പുറത്ത് വിഭവങ്ങൾ.
A man sitting at a table with a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A line up of surf boards on a beach	ഒരു ബീച്ചിലെ സർഫ് ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര
A woman holding a plate of food sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A dad shares donuts with his son who is sitting in his lap.	മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മകനുമായി ഒരു അച്ഛൻ ഡോനട്ട്സ് പങ്കിടുന്നു.
A young man on a skateboard near a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A man eating a hog dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു പന്നി നായ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very delicious looking Devil's Food cake with white icing. 	വൈറ്റ് ഐസിംഗിനൊപ്പം വളരെ രുചികരമായ ഡെവിൾസ് ഫുഡ് കേക്ക്.
A young man riding a skateboard down a wooden ramp.	ഒരു തടി പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A female snowboarder sitting on the snow with her board	ഒരു വനിതാ സ്നോബോർഡർ അവളുടെ ബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man sitting in the snow while attached to a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Some people eating some hot dogs in a diner	ചില ആളുകൾ ഒരു ഡൈനറിൽ ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു
A sandwich on a roll and a drink at a cafe	ഒരു റോളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കഫേയിൽ പാനീയവും
A group of friends sitting down at a table eating hot dogs.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A sandwich on a bun next to a pile or fries.	ഒരു ചിതയോ ഫ്രൈയോ അടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three plates filled with cakes and muffins on a  table.	ഒരു മേശയിൽ കേക്കുകളും മഫിനുകളും നിറച്ച മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man eating a pastry out of a brown paper bag in front of a donut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് പേപ്പർ ബാഗിൽ നിന്ന് പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The young sweaty man is bouncing the basket ball.	വിയർക്കുന്ന യുവാവ് ബാസ്കറ്റ് ബോൾ കുതിക്കുകയാണ്.
A skateboarder grinding on a half pipe with is skateboard.	പകുതി പൈപ്പിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡാണ്.
A loaf of bread on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു റൊട്ടി.
A fruit pastry and salad sitting on separate red plates.	പ്രത്യേക ചുവന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രൂട്ട് പേസ്ട്രിയും സാലഡും.
A white plate topped with sandwiches next to a plates of other food.	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A table topped with a cake on ribbons.	റിബണുകളിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
A long sandwich divided into portions on a park table being used by a family.	ഒരു കുടുംബം ഉപയോഗിക്കുന്ന പാർക്ക് മേശയിലെ ഭാഗങ്ങളായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A black-and-white photo of several different pastries on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A snowboarder going down the mountain on a clear sunny day.	തെളിഞ്ഞ വെയിൽ ദിവസം ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A sweaty man stands midway through bouncing a basketball.	ഒരു വിയർക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
A white bowl filled with doughnut holes on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
The ball player is going to catch the ball.	പന്ത് കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A sandwich with meat and lettuce next to a bottle.	ഒരു കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി മാംസവും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A selection of doughnuts is placed for viewing. 	കാണുന്നതിന് ഒരു ഡോനട്ട്സ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a doughnut and a drink 	ഒരു ഡോനട്ടും പാനീയവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
The young man is riding on his surfboard.	യുവാവ് തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man on a skate board in a somewhat distorted picture.	അല്പം വികലമായ ചിത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Six men posing in front of the ocean some with surfboards in hand.	ആറ് പേർ കടലിനു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു, ചിലർ കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A man in a wetsuit standing up on a surfboard riding a wave.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A surfer on his board in mid air over waves.	തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ.
The young man with a beard is eating a sandwich.	താടിയുള്ള യുവാവ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
The snowboarder is going down the snowy slope.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A piece of cake with a fork on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള കേക്ക് കഷണം
A metal pan filled with soup and a wooden spoon.	സൂപ്പും ഒരു മരം സ്പൂണും നിറച്ച ഒരു മെറ്റൽ പാൻ.
A snowboarder kneeling down in the white snow	ഒരു സ്നോബോർഡർ വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A surfer is alone holding the board as a gush of waves come in.	തിരമാലകൾ വരുന്നതിനാൽ ഒരു സർഫർ മാത്രം ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man is giving a child a doughnut.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് നൽകുന്നു.
A female snowboarder riding down the mountain slope	പർവത ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man jumping over a post on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പോസ്റ്റിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A white table topped with donuts and muffins.	ഡോനട്ട്സും മഫിനുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A man riding a skateboard through orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man doing tricks using a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A sandwich with potato chips on the side lettuce on the side with a cherry tomato. 	വശത്ത് ചീരയും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ചെറി തക്കാളിയുമായി.
A woman rides the wave on a surfboard. 	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A table has hot dogs, corn, salads, and dessert on top of a polka dot tablecloth. 	ഒരു മേശയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ധാന്യം, സലാഡുകൾ, ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് ടേബിൾ‌ക്ലോത്തിന് മുകളിൽ മധുരപലഹാരം എന്നിവയുണ്ട്.
A little girl sitting on top of a log next to a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two people are eating some take-out food .	രണ്ടുപേർ കുറച്ച് ടേക്ക് out ട്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A foot long hot dog in a bun covered in ketchup.	കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഒരടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A group of men in snow sporting equipment standing on a sky slope.	സ്നോ സ്‌പോർട്ടിംഗ് ഉപകരണങ്ങളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ആകാശ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is doing a skateboarding trick on a white rail.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വൈറ്റ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A cut in half grilled sandwich on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതി ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A table with drinks and trays of hot dogs in buns.	ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ പാനീയങ്ങളും ട്രേകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Someone cutting a brown cake with orange and brown candies on it.	ഓറഞ്ച്, ബ്ര brown ൺ മിഠായികളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three pizza muffins with cheese flowing out of one.	ഒന്നിൽ നിന്ന് ചീസ് ഒഴുകുന്ന മൂന്ന് പിസ്സ മഫിനുകൾ.
The male skateboarder does a stunt on the brown ramp.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബ്ര brown ൺ റാമ്പിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Sugar covered doughnut holes sit in a bowl.	പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Surfboards lined up in a rack on Waikiki beach 	വൈകി ബീച്ചിലെ ഒരു റാക്കിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ അണിനിരക്കും
The two slices of pizza are on a flower-pattered plate.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ പുഷ്പമാലയുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ്.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baguette sandwich filled with plastic toys and food wrappers.	പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഫുഡ് റാപ്പറുകളും നിറഞ്ഞ ബാഗെറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Boys playing soccer on a green school field	ഒരു ഹരിത സ്കൂൾ മൈതാനത്ത് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach with a woman in a black bikini facing the water and a man carrying a surfboard under his arm while walking on the sand.	വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമായി കറുത്ത ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും മൊബൈലിൽ നടക്കുമ്പോൾ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡും വഹിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനുമൊത്തുള്ള ബീച്ച്.
A small girl is picking her nose outside	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മൂക്ക് പുറത്ത് എടുക്കുന്നു
A sandwich is on a table with a drink.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A glass display full of different kinds of doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ.
A man in a red jersey is playing football.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two teams compete in a game of dodge ball.	ഡോഡ്ജ് ബോൾ കളിയിൽ രണ്ട് ടീമുകൾ മത്സരിക്കുന്നു.
Skateboarder with a black helmet and flannel shirt skateboards while another person takes a photograph.	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റും ഫ്ലാനൽ ഷർട്ടും ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മറ്റൊരു വ്യക്തി ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ.
A surfer riding a wave while another surfer watches	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ മറ്റൊരു സർഫർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Hot dogs in buns sit on a table along with beverages. 	ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാനീയങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The sweaty athlete dribbles the basketball at the gym.	വിയർക്കുന്ന അത്ലറ്റ് ജിമ്മിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The man reclines in his seat from the table with doughnut in his mouth.	ആ മനുഷ്യൻ മേശപ്പുറത്തുനിന്ന് വായിൽ ഡോനട്ട് ഇരുന്നു.
A white plate topped with a hot dog and criss cut fries.	ഹോട്ട് ഡോഗും ക്രിസ് കട്ട് ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The sandwich is arranged on the plate with chips and a salad.	ചിപ്പുകളും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person that has a donut is his mouth.	ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി അവന്റെ വായയാണ്.
A person that is riding a wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a hot dog and chips.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചിപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A slice is cut out of a cake with a chocolate center	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് സെന്റർ ഉള്ള കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു
A young man carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Cute little girl in a brown dress holding a tennis racket.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A couple of donuts that are in a box.	ഒരു പെട്ടിയിലുള്ള രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ.
A woman stuffing a hot dog into her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വായിൽ നിറയ്ക്കുന്നു 
The snowboarders make silly poses next to each other in the snow.	സ്നോബോർഡർമാർ ഹിമത്തിൽ പരസ്പരം നിസാരമായ പോസുകൾ നൽകുന്നു.
There a man and woman standing on the beach.	അവിടെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man wearing sunglasses holding a skateboard and gesturing.   	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A white table filled with hot dogs in buns.	ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A wooden table topped with hot dogs in buns.	ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Snow boarder gently coming down a slight grade	സ്നോ ബോർഡർ സ g മ്യമായി ഒരു ചെറിയ ഗ്രേഡിലേക്ക് വരുന്നു
A table topped with white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A man riding a skateboard across a wood floor.	ഒരു മരം തറയിൽ കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a donut smiling towards the camera.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു 
Two shirtless men on a deck waxing a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വാക്സിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഡെക്കിലുള്ള രണ്ട് ഷർട്ട്‌ലെസ് പുരുഷന്മാർ
Great photo of three people enjoying themselves on the slopes	ചരിവുകളിൽ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകളുടെ മികച്ച ഫോട്ടോ
Hot dog with potato chips and a single strawberry on a white plate	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ട്രോബെറിയും
A lot of people that are in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A lot of people that are holding some surfboards.	ചില സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A person that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A stunt skate boarder is performing stunt on a ramp of a skate park.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ റാമ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skateboard down the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A large white cake with a slice missing from it.	ഒരു വലിയ കേക്ക് അതിൽ നിന്ന് കാണുന്നില്ല.
A white plate topped with a sandwich next to a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white bowl with sugar covered pastries inside.	ഉള്ളിൽ പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a man with a surfboard is heading toward the beach	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് പോകുന്നു
A table topped with open face sandwiches on white plates	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു മേശ
A person on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A fish jumps out of a wave in the sun	സൂര്യനിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ നിന്ന് ഒരു മത്സ്യം ചാടുന്നു
A big doughnut with chocolate fudge and sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് മങ്ങലും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ ഡോനട്ട്.
A man riding a snow board over a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A boy with a helmet riding on a skateboard.	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A plate of prepared food has a hot dog and fries.	തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉണ്ട്.
A person snow boards down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞ്‌ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A box filled with some bacon topped donuts.	ചില ബേക്കൺ നിറച്ച ബോക്സ് ടോപ്പ് ഡോണട്ട്സ്.
A young person sitting at a counter eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Doughnuts and other treats sit on a table.	ഡോനട്ട്സും മറ്റ് ട്രീറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich with french fries and cole slaw.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കോൾ സ്ലോയുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
An event with competition entries and dessert for food	മത്സര എൻട്രികളും ഭക്ഷണത്തിനുള്ള മധുരപലഹാരവും ഉള്ള ഒരു ഇവന്റ്
A paragliding surfer grasps his surfboard as he flies over the water.	ഒരു പാരാഗ്ലൈഡിംഗ് സർഫർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A white bowl with several sugar coated donut holes in the bowl.	പാത്രത്തിൽ നിരവധി പഞ്ചസാര പൂശിയ ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Older man picking up snacks from a table.	വൃദ്ധൻ ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ലഘുഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A sandwich stuffed with various products in it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ വിവിധ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു
A variety of doughnuts are labeled with their flavors. 	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ അവയുടെ സുഗന്ധങ്ങളാൽ ലേബൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person in dark clothing catching air on a skateboard	ഇരുണ്ട വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായു പിടിക്കുന്നു
A surfer is walking in the surf with a surfboard.	ഒരു സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി സർഫിൽ നടക്കുന്നു.
A young man doing a trick on his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man holding a surfboard in the ocean filled with waves.	തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many baked goods are placed around the table	ചുട്ടുപഴുത്ത പല സാധനങ്ങളും മേശയ്ക്കു ചുറ്റും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Skiers standing in the snow on skis, holding ski poles.	സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A smiling man holding a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A snowboarder launching over a small snow jump	ഒരു ചെറിയ സ്നോ ജമ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ സമാരംഭിക്കുന്നു
Doughnuts and pastries with bacon are nestled in a box.	ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ചുള്ള ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഒരു പെട്ടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
pretty lady surfs in the sun and clear water 	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ സൂര്യനിൽ ശുദ്ധജലം ഒഴുകുന്നു
A little girl sitting on a log next to a doughnut on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person that is holding a skateboard in the grass.	പുല്ലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of young men riding skis and standing on a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കീസ് ​​ഓടിച്ച് ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person that is eating some food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Surfer kicking up a large wave on green ocean water. 	പച്ച സമുദ്രജലത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല ഉയർത്തുന്ന സർഫർ.
Various platters of doughnuts, muffins, and other breakfast items.	ഡോനട്ട്സ്, മഫിനുകൾ, മറ്റ് പ്രഭാതഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുടെ വിവിധ പ്ലേറ്ററുകൾ.
A sandwich on a plate with meat and veggies and a bottle of something to drink.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുടിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും കുപ്പി.
The young boy is enjoying his hot dog.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Box filled with doughnuts covered by slices of bacon. 	ബേക്കൺ കഷ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ബോക്സ്.
A chocolate cake with white frosting with one piece missing.	ഒരു കഷണം കാണാതായ വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A group of Asian guys standing under a pergola, on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ഏഷ്യൻ പയ്യന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെർഗോലയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
The spoons are on the plate next to the donut.	ഡോണട്ടിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ് തവികൾ.
Several people on snow boards doing tricks on the snow.	സ്നോ ബോർഡുകളിലെ നിരവധി ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A young child eating while sitting in a car seat.	കാർ സീറ്റിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
View of a plate and a man across the table eating at a large outdoor dinner.	ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ അത്താഴത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെയും മേശയിലുടനീളം ഒരു മനുഷ്യന്റെയും കാഴ്ച.
A couple of people that are on the street.	തെരുവിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A fish or dolphin is splashing in a wave. 	ഒരു മത്സ്യം അല്ലെങ്കിൽ ഡോൾഫിൻ ഒരു തിരമാലയിൽ തെറിക്കുന്നു.
Person reaching down to grab a doughnut off a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കാൻ താഴേയ്‌ക്ക് എത്തുന്ന വ്യക്തി.
A table topped width different types of donuts sitting on cardboard.	കടലാസോയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുടെ വീതി ഒരു പട്ടികയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
Some males are under a bridge, and one is holding a skateboard.	ചില പുരുഷന്മാർ ഒരു പാലത്തിനടിയിലാണ്, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
The man hold up his skateboard and poses for a photo.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Bacon, lettuce and tomato sandwich on white and fries.	വെള്ള, ഫ്രൈകളിൽ ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person that is in the snow on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man's hand holding a miniature sugared doughnut hole	ഒരു മിനിയേച്ചർ പഞ്ചസാരയുള്ള ഡോനട്ട് ദ്വാരം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ
Skateboarder riding in a concrete with a large cross in the middle. 	മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ കുരിശുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The boy performs the aerial skateboarding maneuver at the park.	കുട്ടി പാർക്കിൽ ഏരിയൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കുസൃതി നടത്തുന്നു.
The person skateboards down the lit road at night.	രാത്രിയിൽ കത്തിച്ച വ്യക്തി റോഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people on skis in the snow on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A little boy holding a donut with pink sprinkles.	പിങ്ക് സ്പ്രിംഗുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of cross-country skiers going under a tunnel.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു തുരങ്കത്തിന് കീഴിൽ പോകുന്നു.
A cutting board with several kinds of pizza on it.	നിരവധി തരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A little boy riding on a skateboard next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A pan of food is on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാൻ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A douhnut and coffee are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡ h ൺ‌നട്ടും കോഫിയും ഉണ്ട്.
A person that is picking something up off a table.	ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on a skateboard in the air during the trick.	ട്രിക്ക് സമയത്ത് വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A street scene with cars and a man on a skateboard.	കാറുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A group of skiers are standing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a snowboard coming off a jump.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A box of doughnuts and pastries with strips of bacon.	ബേക്കൺ സ്ട്രിപ്പുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ്, പേസ്ട്രി.
a man holding a surfboard walking away from the ocean	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A few people are in the water at the beach.	കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലാണ്.
A woman eating a doughnut and pointing at other doughnuts in a bowl.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും ഒരു പാത്രത്തിലെ മറ്റ് ഡോനട്ട്സ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A boy grips his skateboard as he jumps the edge of a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ അരികിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting in the snow with a snowboard on her feet.	കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy wearing a bib eating a doughnut.	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ബിബ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The president eating a hot dog with another man shopped into the image.	മറ്റൊരാളുമായി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന പ്രസിഡന്റ് ചിത്രത്തിലേക്ക് കടന്നുവന്നു.
The skate boarder is at the top of the ramp.	റാമ്പിന്റെ മുകളിലാണ് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
Four people in wetsuits posing with surfboards on the beach.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള നാല് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder in midair as he jumps a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ചാടുമ്പോൾ മിഡെയറിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A multi-topping pizza placed next to a dish with rice 	ചോറിനൊപ്പം ഒരു വിഭവത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മൾട്ടി-ടോപ്പിംഗ് പിസ്സ
A sandwich sitting on a cutting board next to a cookie.	ഒരു കുക്കിയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two pieces of pizza on a plate pepperoni.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പെപ്പർറോണിയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
a cup and a square donut sitting on a table.	ഒരു പാനപാത്രവും ഒരു ചതുര ഡോനട്ടും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു 
A man on a surfboard riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy eats a sandwich in the backseat of a car. 	ഒരു ആൺകുട്ടി കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A man in a helmet is at the top of a half-pipe on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിലാണ്.
A man on a snowboard is jumping over a snow ramp.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ റാമ്പിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A close-up of a little boy eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man serving a birthday cake adorned with lit candles to a boy.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiles and leans over a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A man posing for the camera holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A tray of hot dogs in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു ട്രേ.
A sub sandwich on a plastic tray with a dark colored beverage.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പാനീയമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിലെ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A young man is performing a skateboard trick outside on a wooding stair railing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള വുഡിംഗ് സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ ഒരു യുവാവ് പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A smiling man with a box of donuts is handing a donut to a girl as two other young children look on.	മറ്റ് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് കൈമാറുന്നു.
A man on a skateboard is performing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The skier is leaning very low to speak with the young child.	ചെറിയ കുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കാൻ സ്കീയർ വളരെ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ്.
Several surfers in the ocean on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ നിരവധി സർഫറുകൾ.
There is a doughnut with chocolate frosting and rainbow sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും റെയിൻബോ സ്പ്രിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഉണ്ട്.
Two slices of pizza sitting on top of a blue plate with flowers.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Plates of food are sitting on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man talking with a kid on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A photo of an ocean with several people surfing.	നിരവധി ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A plate with a hot dog with condiments on it, next to waffle-cut fries.	വാട്ട്-കട്ട് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two men and one woman are standing in the snow on skis.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a box of four donuts one is blue and another has sprinkles	നാല് ഡോനട്ട്സ് ബോക്സ് ഒന്ന് നീലയും മറ്റൊന്ന് തളിക്കലുകളുമാണ്
A woman Riding a wave on a surfboard 	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A sandwich sits next to a salad and potato chips.	ഒരു സാലഡ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman eating a doughnut out of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three boys play a game of soccer on the sand	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A woman with freckles holds a donut and smiles.	പുള്ളികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An elaborate cake next to flower displays and prize ribbons.	ഫ്ലവർ ഡിസ്പ്ലേകൾക്കും സമ്മാന റിബണുകൾക്കും അടുത്തുള്ള വിശാലമായ കേക്ക്.
A man flying through the air riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man holds himself up on a skateboard as he descends a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്വയം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A large white birthday cake is missing a single slice.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A boy rides a skateboard while people walk behind.	ആളുകൾ പുറകിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A colorful birthday cake with a missing slice.	കാണാതായ സ്ലൈസുള്ള വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കേക്ക്.
a snowboarder is doing an aerial trick 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Four decorated cake donuts in a bakery box.	ഒരു ബേക്കറി ബോക്സിൽ അലങ്കരിച്ച നാല് കേക്ക് ഡോനട്ട്സ്.
Various donuts and pastries are displayed behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ വിവിധ ഡോണറ്റുകളും പേസ്ട്രികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man bending over while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് കുനിയുന്നു.
A man riding a surfboard on a fast moving river.	അതിവേഗം നീങ്ങുന്ന നദിയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder in a white helmet going around cones	വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും പോകുന്നു
A woman smiling for the camera while holding a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of boys play soccer in sand. 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A youing man in a black shirt seated at a table eating.	കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A young man splits in his pants while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് പാന്റിൽ പിളർന്നു.
A snowy slope with a snowboarder at the top	മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവ്
A person on a snowboard in the air doing a trick.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A birthday cake with five lit candles sits on a plate.	അഞ്ച് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sweating while holding a basketball.	ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വിയർക്കുന്നു.
A plastic container filled with pastry balls sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പേസ്ട്രി പന്തുകൾ നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A young boy sitting at a kitchen table and eating a doughnut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുക്കള മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A surfer stands as he catches a large breaking wave.	ഒരു വലിയ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ നിൽക്കുന്നു.
A man in an office holding a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A trio of skateboarders cruise up a snowy slope.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ ഒരു മൂവരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard in the air during a trick.	ഒരു തന്ത്രത്തിനിടെ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A close-up of a loaf of bread on a cooling rack.	ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഒരു റൊട്ടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A cut in half sandwich on a plate with a salad and chips.	സാലഡും ചിപ്സും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A downhill skier on skis in a crouched position.	വളഞ്ഞ സ്ഥാനത്ത് സ്കീസിൽ ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
A doughnut with chocolate and rainbow colored sprinkles.  	ചോക്ലേറ്റും റെയിൻബോ നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
A cardboard box contains an assortment of donuts. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man in a red snow suit riding skis down a snow covered slope.	ചുവന്ന സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a skiier gets mad droppage on a slope	ഒരു സ്കീയർ‌ക്ക് ഒരു ചരിവിൽ‌ ഭ്രാന്തമായ ഡ്രോപ്പേജ് ലഭിക്കുന്നു
Two people walking across a beach next to the ocean.	രണ്ടുപേർ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby sitting in a white high chair eating a piece of cake.	വെളുത്ത ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കേക്ക് കഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large submarine sandwich sitting on top of a white plate next to a salad.	ഒരു വലിയ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് സാലഡിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of four men holding surfboards next to a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നാല് പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A girl crouches low as she skis on snow.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ്‌ വീഴുമ്പോൾ താഴേക്ക്‌ കുതിക്കുന്നു.
A display case filled with different flavored donuts.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
Three skiers standing on a ski slope on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
Mac and cheese sub with some fries on the side. 	വശത്ത് കുറച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള മാക്, ചീസ് സൈഡ്.
3 plates on a table, each one with different baked goods	ഒരു മേശയിൽ 3 പ്ലേറ്റുകൾ, ഓരോന്നും വ്യത്യസ്ത ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ
A surfboarder is at the beach riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
A guy eating a donut and drinking a beverage	ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും പാനീയം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A sandwich containing meats and cheese wrapped in plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man riding a snowboard over a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dinner plate with a hot dog, potato chips, and a strawberry on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ഒരു സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A partially finished container for a dozen donuts, with four still remaining	ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ടിനായി ഭാഗികമായി പൂർത്തിയാക്കിയ കണ്ടെയ്നർ, നാലെണ്ണം ശേഷിക്കുന്നു
A person with a butcher  knife above a package.	ഒരു പാക്കേജിന് മുകളിൽ കശാപ്പ് കത്തി ഉള്ള ഒരാൾ.
A man riding skis down a ski slope.	സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A longboard performs a trick going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രിക്ക് ഒരു ലോംഗ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു
A birthday cake with one slice taken out	ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്ത ജന്മദിന കേക്ക്
A group of young men cooking hot dogs next to the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A little boy eating a doughnut while wearing a Krispee creme hat.	ക്രിസ്പി ക്രീം തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man holding a snowboard standing next to a young man.	ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
colorless photo of a man on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ നിറമില്ലാത്ത ഫോട്ടോ.
A man flying through the air riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard on a lake.	തടാകത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on the sidewalk with his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a teen boy riding his skateboard	ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം
A bakery display case filled with cakes and pies.	കേക്കുകളും പൈകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
a man in a hat sitting on a snow-covered summit.	മഞ്ഞുമൂടിയ കൊടുമുടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
A photoshop of President Obama and a celebrity	പ്രസിഡന്റ് ഒബാമയുടെയും ഒരു സെലിബ്രിറ്റിയുടെയും ഫോട്ടോഷോപ്പ്
A delicious meal of food on a white napkin.	വെളുത്ത തൂവാലയിൽ രുചികരമായ ഭക്ഷണം.
A person on a board going down a snowy slope.	ഒരു ബോർഡിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A woman on skis walking through a large amount of snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വലിയ അളവിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man doing a trick on his skate board.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A chocolate cake covered in white frosting sitting on a wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
a skateboarder wearing a white shirt is skating 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ആണ്
A man standing over a wooden table topped with a plate of sandwiches.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സാൻഡ്വിച്ചുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of three men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A crowd watches over the field as a football player is about to kick the ball. 	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
Various poses of the same person on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരേ വ്യക്തിയുടെ വിവിധ പോസുകൾ.
Four guys are having a good time snowboarding.	നാല് പേർക്ക് നല്ല സമയം സ്നോബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
A sandwich cut in to by a fork.	ഒരു നാൽക്കവല കൊണ്ട് മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A teenager surfs on top of very mild waves	വളരെ സൗമ്യമായ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സർഫ് ചെയ്യുന്നു
A closeup of a donut with chocolate glaze and sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A child sitting in a car seat eating.	കാർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small girl eating something chocolate in her hand	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ചോക്ലേറ്റ് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A restaurant table filled with food and drinks	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിൾ
A sandwich cut in half on a paper	ഒരു കടലാസിൽ സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു
A busy ski slope near a ski lift	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള തിരക്കുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ്
A CHILD IS EATING AND HAS A MESSY FACE 	ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും മോശമായ മുഖം കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A surfer in a wet suit near the shore on his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലെ തീരത്തിനടുത്തുള്ള നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു സർഫർ
A woman holds a hot dog with toppings while sitting on a bench. 	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A bacon, lettuce, and tomato sandwich with french fries on the side.	വശത്ത് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബേക്കൺ, ചീര, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A PERSON IS IN THE SNOW BANKS LOOKING 	ഒരു വ്യക്തി സ്‌നോ ബാങ്കുകളിൽ തിരയുന്നു
A partially eaten chocolate cake with white frosting.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A MAN IS SUURFING THE WAVES ON A BAORD 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിലെ തിരമാലകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നു
A person cutting a chocolate cake decorated with candies, while others hold out their plates.	മിഠായികളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റുള്ളവർ അവരുടെ പ്ലേറ്റുകൾ നീട്ടി.
THERE ARE A LOT OF PEOPLE ON THE GRILL 	ഗ്രില്ലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A young man riding a steel rail on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റീൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A surfer riding a wave as another man swims in the water.	മറ്റൊരാൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നതിനിടെ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young boy holding a donut with pink sprinkles on it.	പിങ്ക് തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several skiers in single file travelling through a tunnel.	ഒരൊറ്റ ഫയലിലെ നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person pouring batter into a doughnut maker	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് നിർമ്മാതാവിലേക്ക് ഒഴിക്കുക
A boy is shoving a hotdog in his mouth while people pass by in bathing suits.	ആളുകൾ കുളിക്കാനുള്ള സ്യൂട്ടുകളിൽ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി വായിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് നീക്കുന്നു.
A glazed square doughnut next to a cup of coffee on paper.	കടലാസിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു തിളക്കമുള്ള ചതുര ഡോനട്ട്.
A half consumed donut and frozen beverage treat from DUNKIN DONUTS.	ഡങ്കിൻ ഡോണട്ട്സിൽ നിന്ന് പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്, ഫ്രോസൺ പാനീയ ട്രീറ്റ്.
A BOY IS ON THE SKATE BOARD JUMPING 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ജമ്പിംഗിൽ ഒരു ബോയ്
A little girl with a tennis racquet on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A DOUGHNUT IS IN SOMEONE HAND LIKE REALLY	ഒരു ഡോണറ്റ് ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ചില കൈകളിലാണ്
A corned-beef on rye bread sandwich with cut-up cucumbers on a plate.	റൈ ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കട്ട്-അപ്പ് വെള്ളരിക്കാ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോൺ-ബീഫ്.
an image of food on two red plates	രണ്ട് ചുവന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A group of snowboarders in short sleeves on the slopes	ചരിവുകളിൽ ഷോർട്ട് സ്ലീവ് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ
A woman is sitting at a wooden table eating doughnuts.	ഒരു സ്ത്രീ തടി മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Some doughnuts and bacon in a pink box	പിങ്ക് ബോക്സിൽ ചില ഡോനട്ട്സും ബേക്കണും
A man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
an image of a boy on a skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a plate with a sandwich on it with a drink sitting next to it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിനടുത്തായി ഒരു പാനീയം
a person walking across the beach while holding a surfboard 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A display case filled with trays of doughnuts	ഡോണട്ട്സ് ട്രേകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
A woman looks over her shoulder as she pauses while cross-country skiing.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തോളിലേയ്ക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of a man that is going down the waves with a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലകളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A snowboarder skis down a hill with a ski lift behind her.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്കീ ലിഫ്റ്റുമായി പുറകിൽ.
A MAN IS SURFING ON THE WAVES OF THE OCEAN	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Man leaving the ocean with surfboard under his arm.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രം വിടുന്ന മനുഷ്യൻ.
Brownies and cupcakes are labeled and displayed on plates. 	ബ്ര rown ണികളും കപ്പ് കേക്കുകളും ലേബൽ ചെയ്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A BOY IS ON THE SKATE BOARD JUMPING HIGH 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ജമ്പിംഗ് ഹൈയിൽ ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
Two hot dogs have a side of fries and a soda.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് ഒരു വശത്ത് ഫ്രൈയും ഒരു സോഡയും ഉണ്ട്.
A man standing above a toddler on a skii hill	ഒരു സ്കൈ കുന്നിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman on skis looking back to the person behind her	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പുറകിലുള്ള വ്യക്തിയെ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
a man kneeling down while riding his skateboard down the road 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
an image of a person on skiis making snow tracks	സ്കീയിസിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം സ്നോ ട്രാക്കുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു
A MAN IS ON THE SNOW BOARD IN THE SNOW	ഒരു മനുഷ്യൻ അറിയപ്പെടുന്ന ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
Young man with glasses enjoying a delicious hotdog	രുചികരമായ ഹോട്ട്ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ
The little girl sits on the branch next to the plate of food picking her nose.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മൂക്ക് എടുക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder uses a kite to move through the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man in plaid shirt jumping a gap on a skateboard.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വിടവ് ചാടുന്നു.
The baby boy sits down eating a doughnut and looking forward.	ആൺകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കഴിച്ച് മുന്നോട്ട് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
an image of half eaten donut and drink	പകുതി കഴിച്ച ഡോനറ്റിന്റെയും പാനീയത്തിന്റെയും ചിത്രം
A man is riding his skateboard around a cone 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കോണിന് ചുറ്റും ഓടിക്കുന്നു
A PERSON IS SKIING IN THE SNOW BANK	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബാങ്കിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a case holding different trays of assorted donuts 	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കേസ്
Smiling young woman bending down in picture to pick up a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് എടുക്കാൻ ചിത്രത്തിൽ കുനിഞ്ഞ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യുവതി.
The pastries are being served with cups of coffee.	പേസ്ട്രികൾ കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് നൽകുന്നു.
A MAN IS JUMPING ON A SKATE BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു
A variety of foods and condiments laid out on a table.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളും മസാലകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
An older gentleman blowing out birthday candles on a cake.	ഒരു പഴയ മാന്യൻ ഒരു കേക്കിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A nice meal sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നല്ല ഭക്ഷണം.
Three plates of food lined up on a counter.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അണിനിരക്കും.
A woman is eating a donut and pointing to a sprinkled one.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും തളിച്ചതിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person using a cell-phone taking pictures of food.	സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
A man setting a cake with candles down on a table in front of a young boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്ക് സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE HOT DOGS AND DRINKS ON THE TABLE 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ടേബിളിൽ കുടിക്കുന്നു
Two surfers are at the ocean edge on a beach.	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സമുദ്രത്തിന്റെ അറ്റത്താണ്.
There is a skateboarder riding on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A meatball sandwich next to a can of soda.	ഒരു കാൻ സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three skiers with poles are posing in the snow.	ധ്രുവങ്ങളുള്ള മൂന്ന് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder performs a trick inside a half pipe.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The skate boarder is going through the obstacles.	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തടസ്സങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
There are a bunch of doughnuts on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A batter is making a connection with the ball.	ഒരു ബാറ്റർ പന്തുമായി ഒരു കണക്ഷൻ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A PLATE OF FRIES AND A HOT DOG ON A BUN	ഫ്രൈസിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും
There is some fruit and salad on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പഴവും സാലഡും ഉണ്ട്
Guy sitting at a desk with his feet propped up and a donut in his mouth.	ഗൈ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട്.
A person holding a large knife prepares to slice a cake.	ഒരു വലിയ കത്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A skate boarder jumps into the air over a foam pit.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു നുരക്കുഴിയിലൂടെ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man and an unseen partner enjoy calzones in an outdoor cafe.	ഒരു പുരുഷനും അദൃശ്യ പങ്കാളിയും do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ കാൽസോണുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
THERE IS A CAKE ON THE TABLE 	ടേബിളിൽ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
A snow boarder makes her way down a snowy mountain.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A BOY JUMPING ON A SKATE BOARD 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ബോയ് ജമ്പിംഗ്
a toddler eating a something with chocolate on it 	ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് ചോക്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE ON THE SURF BOARD 	സർഫ് ബോർഡിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്
A skateboarder is in mid air preparing to land a jump.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man is doing a skateboard trick in a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A photo showing a snowboarder taking a jump with four exposures	നാല് എക്‌സ്‌പോഷറുകളുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ കുതിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോ
Several people are snowboarding off the top of a snow covered truck.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രക്കിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് നിരവധി ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Boy with arms out stretched umping with a skate board.	ആയുധങ്ങളുള്ള പയ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡുപയോഗിച്ച് അമ്പിംഗ് നീട്ടി.
An older man blows out candles on a cake at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A man is skiing down hill on a pair of skiis. 	ഒരു ജോടി സ്കീയിസിൽ ഒരാൾ മലകയറുന്നു.
A man in a yellow shit with tongs cooking hot dogs on a grill and a body of water and blue sky behind him.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നതും ഒരു വെള്ളവും നീലാകാശവും പുറകിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
The woman with the hot dog is bending over so you can stare down her shirt and see her firm, supple breasts.	ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള സ്ത്രീ കുനിയുന്നതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് അവളുടെ ഷർട്ട് തുറിച്ചുനോക്കാനും അവളുടെ ഉറച്ച, സ്തനങ്ങൾ കാണാനും കഴിയും.
A toddler plays with the cake toppings as the mother begins to cut a slice.	അമ്മ ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരു കള്ള് കേക്ക് ടോപ്പിംഗുമായി കളിക്കുന്നു.
Two pieces of pepperoni pizza are on a plate.	രണ്ട് കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The workers labor away making fantastic pastry treats.	തൊഴിലാളികൾ അതിശയകരമായ പേസ്ട്രി ട്രീറ്റുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
an image of a man going on the ocean waves	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A dish of meat and bread on a plate surrounded by other dishes.	മറ്റ് വിഭവങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും അപ്പവും ഒരു വിഭവം.
Man in wet suit surfing on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An array of exotic food is next to a hand.	വിദേശ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു നിര ഒരു കൈയ്ക്കടുത്താണ്.
An old man is blowing out candles on a cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A person on skis in a snowy landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
There are a wide variety of pastries displayed in this case.	ഈ കേസിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is performing before a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുമ്പായി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
a close up of a plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A donut is laying on a large noodle looking mat.	ഒരു വലിയ നൂഡിൽ കാണുന്ന പായയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഇടുന്നു.
a table with many plates of food and cups of water	ധാരാളം പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A young boy holds a pink sprinkled doughnut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിങ്ക് തളിച്ച ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Several skiers ski through a tunnel built into the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Bakers are in a kitchen making boxes of donuts.	ബേക്കറുകൾ ഡോനട്ട്സ് ബോക്സുകൾ നിർമ്മിക്കുന്ന അടുക്കളയിലാണ്.
A lunch and drink sit on a restaurant table near an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഉച്ചഭക്ഷണവും പാനീയവും.
The skate boarder is jumping off the fence.	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ വേലിയിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A man with a red jersey bent holding a soccer ball.	ചുവന്ന ജേഴ്സി ഉള്ള ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് പിടിച്ച് വളഞ്ഞു.
A young woman looks over her shoulder as a sky lift takes her down the mountain.	സ്കൈ ലിഫ്റ്റ് അവളെ മലയിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു യുവതി തോളിലേയ്ക്ക് നോക്കുന്നു.
a doughnut and a cup of coffee on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും
a close up of different layered food with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള വ്യത്യസ്ത ലേയേർഡ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blonde boy in swim trunks eating a sandwich.	നീന്തൽക്കുടികളിലെ ഒരു സുന്ദരി പയ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Hot dog with relish, ketchup and mustard, on plate with waffle fries. 	റാഫിഷ്, കെച്ചപ്പ്, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്, പ്ലേറ്റിൽ വാഫിൾ ഫ്രൈ.
A cake with icing has five candles on it.	ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്കിൽ അഞ്ച് മെഴുകുതിരികളുണ്ട്.
a guy on a skateboard hanging off the corner of a concrete ledge	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിന്റെ മൂലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
a composite timelapse shot of a snowboarder in the air	വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ സംയോജിത ടൈംലാപ്സ് ഷോട്ട്
Men snowboarding over a van that is covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വാനിലൂടെ പുരുഷന്മാർ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Man in trucker hat and green shirt grinding on a skateboard.	ട്രക്കർ തൊപ്പിയും പച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person sits in thick snow on a mountain slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ചരിവിൽ കട്ടിയുള്ള മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people standing on the slope together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു
a man wearing a red snowboard kneeling in the snow 	ചുവന്ന സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മുട്ടുകുത്തി
A young boy holding a chocolate donut topped with sprinkles.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തളിച്ചു.
Cross country skiers racing through a snow covered tunnel.	മഞ്ഞുമൂടിയ തുരങ്കത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
An elderly man standing next to a table that has sandwiches and other packaged foods.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മറ്റ് പാക്കേജുചെയ്‌ത ഭക്ഷണങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
An adult skier talking to a child on a crowded ski slope.	തിരക്കേറിയ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന സ്കീയർ.
Man on red snowboard doing a trick on a mountain slope.	ചുവന്ന സ്നോബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പർവത ചരിവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate of food sits on a table next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A cup of coffee and a chocolate donut on corel dinnerware.	കോറൽ ഡിന്നർവെയറിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടും.
A lone person skiing down a slope of fresh snow.	ഏകാന്തമായ ഒരാൾ പുതിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man eating a donut while holding onto some bags	ചില ബാഗുകൾ മുറുകെ പിടിച്ച് ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A person in the air on a snowboard.  	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി.
a plate with a chocolate and powdered sugar dessert.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പൊടിച്ച പഞ്ചസാര മധുരപലഹാരം.
A person in the air on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man smiling, holding a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two surfers on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫറുകൾ.
a person eating a hot dog with a dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person pouring batter into a donut maker.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് നിർമ്മാതാവിലേക്ക് ഒഴിക്കുക.
A rugby player in black and yellow jersey kicking a ball.	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ജേഴ്സിയിൽ ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A skateboard in a helmet jumping between two ramps.	രണ്ട് റാമ്പുകൾക്കിടയിൽ ചാടുന്ന ഹെൽമെറ്റിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A plate of food that includes strawberries, bacon, eggs, toast and carrots.	സ്ട്രോബെറി, ബേക്കൺ, മുട്ട, ടോസ്റ്റ്, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
People eating and making hot dogs on a grill.	ആളുകൾ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുകയും നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Dutch angle shot of an airborne snowboarder on a snowboarding half-pipe.	സ്നോബോർഡിംഗ് അർദ്ധ പൈപ്പിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡറിന്റെ ഡച്ച് ആംഗിൾ ഷോട്ട്.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A half sub sandwich and salad are on a plate.	ഒരു പകുതി സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Snowboarder airborne while doing a trick near a cinder block wall and snow pile.	സിൻഡർ ബ്ലോക്ക് മതിലിനും സ്നോ കൂമ്പാരത്തിനും സമീപം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ.
A person is riding a surfboard in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person using cross country skis at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a person riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy is holding up a snowboard while sitting in the snow outside a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിന് പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A square cake is designed like an ice cream cake for a birthday.	ഒരു ജന്മദിനത്തിനായി ഒരു ഐസ്ക്രീം കേക്ക് പോലെ ഒരു സ്ക്വയർ കേക്ക് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a person riding a surf board on a river	ഒരു വ്യക്തി നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A skier is heading down a snowy slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Four surfers are standing on the beach with coordinating boards and posing for a photo.	നാല് സർഫറുകൾ ബീച്ചിൽ കോർഡിനേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുകയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is in mid air jumping over a snow bank.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്നോ ബാങ്കിനു മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
There are snow boarders jumping over a van.	സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു വാനിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു.
A young man is walking with his surf board on the beach.	ഒരു യുവാവ് കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
a group of people riding surf boards on a wave	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A football player in red and white carrying a football.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫുട്ബോൾ വഹിക്കുന്നു.
A sandwich is shown with corn chips on the side.	വശത്ത് കോൺ ചിപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy sitting at a window side table eating a donut.	ഒരു വിൻഡോ സൈഡ് ടേബിളിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
an image  of a woman on skiis that is going down the slope	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയിസിലെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
an image of a man on a skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an  image of a sandwich that is cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം
A young boy with a Krispy Kreme hat and a donut a bottle of milk in front of him.	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പിയും ഡോനട്ട് ഒരു കുപ്പി പാലും ഉള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A time lapse shot of a snowboarder landing on top of a snow covered truck.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇറങ്ങുന്നതിന്റെ സമയപരിധി.
A close up of a hot dog and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെയും പാനീയത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
Skiers and snowboards standing in the snow in front of a bar.	ഒരു ബാറിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയറുകളും സ്നോബോർഡുകളും.
Many bakery racks containing a wide variety of pastries.	വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രികൾ അടങ്ങിയ നിരവധി ബേക്കറി റാക്കുകൾ.
A person eats a hot dog with several toppings	ഒരു വ്യക്തി നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A young person holding a snowboard to show the logo.	ലോഗോ കാണിക്കാൻ സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A square birthday cake on a plate with 2 candles.	2 മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചതുര ജന്മദിന കേക്ക്.
A child holds a Burton snowboard while sitting in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ബർട്ടൺ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A 13th birthday cake with the candles being lit.	പതിമൂന്നാം പിറന്നാൾ കേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A person reaches for a small doughnut on a plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ഡോണറ്റിനായി എത്തുന്നു.
a large sandwich on a paper plate with a salad 	പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ് ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A young man skateboarding at an indoor skate park	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
The skis are covered with very thick snow.	സ്കീസ് ​​വളരെ കട്ടിയുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A woman squatting down over a table with a hot dog with all the fixings.	എല്ലാ ഫിക്സിംഗുകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A person taking a photograph of food and knife.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും കത്തിയുടെയും ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Girl in a pink scarf eating a pastry at a table.	പിങ്ക് സ്കാർഫിൽ പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിൽ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
A young woman in glasses is holding a hot dog.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Three boys in sports outfits are playing in the sand.	കായിക ഇനങ്ങളിലെ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
A burger and thick fries are set atop of a paper.	ഒരു പേപ്പറിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ബർഗറും കട്ടിയുള്ള ഫ്രൈയും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Piece of chocolate cake on a plate with fork and napkin.	നാൽക്കവലയും തൂവാലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പീസ്.
A sandwich on a plate with lettuce and potato chips	ചീരയും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്
Man in sunglasses riding a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
The man is standing on a surf board.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman in blue shirt with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a man is surfing along side three others	ഒരാൾ മറ്റ് മൂന്ന് പേർക്കൊപ്പം സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A pizza sits on a white plate while condiments sit in the background.	ഒരു പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മസാലകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കും.
Three pieces of homemade cheesy bread sit atop a white plate.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ചീസി ബ്രെഡിന്റെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in uniform handing soccer ball to children.	കുട്ടികൾക്ക് ഏകീകൃതമായി സോക്കർ പന്ത് കൈമാറുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man is on a standing on a surf board while splashing through some small waves in the lake.	തടാകത്തിലെ ചില ചെറിയ തിരകളിലൂടെ തെറിച്ചുവീഴുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several food items on plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A male skier leans down to greet his child	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ തന്റെ കുട്ടിയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു
A man with glasses eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
Plate of food that includes a salad and a pastry with fruit and cream.	പഴവും ക്രീമും അടങ്ങിയ സാലഡും പേസ്ട്രിയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A young man with a "Dunkin' Donuts" baker's hat reaches toward a couple of donuts in front of him, with a good sized jug of milk on the side.	"ഡങ്കിൻ ഡോണട്ട്സ്" ബേക്കറിന്റെ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ മുൻപിൽ രണ്ട് ഡോണട്ടുകളിലേക്ക് എത്തുന്നു, വശത്ത് നല്ല വലിപ്പമുള്ള പാൽ.
Black and white photograph of skateboarders in their park	അവരുടെ പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person walking on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A tray of nachos, a hot dog with mustard, relish and onions and a beverage.	നാച്ചോസിന്റെ ഒരു ട്രേ, കടുക്, ആഹ്ലാദവും ഉള്ളിയും ഒരു പാനീയവും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A snow boarder jumping over a snow ramp.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു സ്നോ റാമ്പിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A chocolate and ice-cream dessert in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ചോക്ലേറ്റ്, ഐസ്ക്രീം മധുരപലഹാരം
A pair of surfers approach the water's edge, where the waves spread thinly over the compacted sand.	ഒരു ജോടി സർഫറുകൾ ജലത്തിന്റെ അരികിലേക്ക് അടുക്കുന്നു, അവിടെ തിരമാലകൾ ചുരുങ്ങിയ മണലിന് മുകളിലൂടെ വ്യാപിക്കുന്നു.
The large sandwich is next to a bowl of sauce and fries.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സോസും ഫ്രൈയും അടുത്താണ് വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A table full of different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A man barbecuing lots of hot dogs by the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ വെള്ളത്തിൽ ബാർബിക്യൂ ചെയ്യുന്നു.
A basket is full of various sized pastries covered in icing.	ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള പേസ്ട്രികൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A snowboarding enthusiast coming quickly down a hill	ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് പ്രേമി ഒരു കുന്നിറങ്ങി വേഗത്തിൽ വരുന്നു
Snowboarder and skiers atop a hill pondering the slope.	മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡറും സ്കീയറും ചരിവിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു.
A child in a high chair enjoying his birthday cake	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു
A person eats a doughnut in the front of a store.	ഒരു വ്യക്തി സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A young boy with a sprinkle donut and milk.	ഒരു തളിക്കുന്ന ഡോനട്ടും പാലും ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person on a snowboard does an air trick.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man uses a surfboard to ride the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കാൻ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person skate boarding on a skate board ramp.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കോർ ചെയ്യുന്നു.
A tuna fish sandwich is sitting next to a large group of french fries.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഒരു ട്യൂണ ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man on skateboards rides through cones on a pavement.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലെ കോണുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person wearing a hat does a trick on a skateboard inside of a building.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A glazed doughnut sits next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A person photographs a cutting board with a knife and a sandwich on it.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A sub sandwich on a wooden tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A person holding a sandwich with a soda on the table next to them and a bowl of soup in the foreground.	തൊട്ടടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സോഡയും മുൻവശത്ത് ഒരു പാത്രം സൂപ്പും ചേർത്ത് ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A tray containing many pastries including donuts and lemon squares.	ഡോനട്ട്സ്, നാരങ്ങ സ്ക്വയറുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പേസ്ട്രികൾ അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
A couple of surfers at the beach getting ready to surf.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് സർഫറുകൾ സർഫിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A young girl cross country skis through the field by the trees on a sunny day.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സണ്ണി ദിവസം മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ വയലിലൂടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ്.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A wooden spoon inside of a pot with a stew.	ഒരു പായലിനുള്ളിൽ ഒരു മരം സ്പൂൺ.
A wooden table topped with vegetables and eggs.	പച്ചക്കറികളും മുട്ടകളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A variety of vegan donuts are sitting next to each other in two separate plates on a counter.	പലതരം വെഗൻ ഡോനട്ടുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A girl in a dress holds a tennis racket on a court.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A sandwich on a bulkie roll with French fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ബൾക്കി റോളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
An old man looking over a tray of sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ട്രേയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man holding a white paper plate filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman eating a donut inside of a store.	ഒരു സ്ത്രീ കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A small girl snow boarding in the snow.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്നോ ബോർഡിംഗ്
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A little boy sitting inside of a car.	ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Man blowing out candles on a cake on a party decorated table.	പാർട്ടി അലങ്കരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A little boy eating a donut inside of a store.	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A snowboarder jumps over the camera in the snow. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A young boy sits on the icy ground with a snowboard attached to his feet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ കാലിൽ ഒരു സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A disembodied hand lights a candle on a chocolate birthday cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
A man holding his yellow surf board at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Surfers watch a man surfing as they await their turn in a wave machine	ഒരു വേവ് മെഷീനിൽ തിരിയുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫിംഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Snowboarder flying in a blue sky over pristinely raked snow	സ്നോബോർഡർ‌ നീലാകാശത്തിൽ‌ പറന്നുയരുന്ന മഞ്ഞ്‌
A child in winter gear snowboarding down a slope	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ്
A skate boarder jumps over a white truck.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടി.
A large pizza on a tray and kitchen counter.	ഒരു ട്രേയിലും അടുക്കള ക .ണ്ടറിലും ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A toasted sandwich lunch being eaten with a knife and fork	ടോസ്റ്റുചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A man with a donut in his mouth sitting at a table.	വായിൽ ഡോനട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich placed on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard rides the waves in rough water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളെ പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder is attempting to skate down a piece of metal.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ലോഹത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം താഴേക്ക് സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a person riding a snow board on a wave	തിരമാലയിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy skateboards over a park table and bench.	ഒരു പാർക്ക് ടേബിളിനും ബെഞ്ചിനും മുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A man skateboards along the streets of a city.	ഒരു മനുഷ്യൻ നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A woman sitting at a Krispy Kreme Doughnut shop eating a donut.	ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് കടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A plate contains chips and a sandwich. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിപ്‌സും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A table is spread with doughnuts, chips, and a bowl or oranges. 	ഡോനട്ട്സ്, ചിപ്സ്, ഒരു പാത്രം അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hot-dog covered in mustard and some jalapenos.	കടുക്, ചില ജലാപെനോകൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person holding up a hot dog at a ball park.	ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small child sits in front of a decorated cake.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അലങ്കരിച്ച കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman bent over skiing in the beautiful snow.	മനോഹരമായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗിൽ കുനിഞ്ഞു.
A little girl riding a ski down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A snowboarder executes a high jump, holding the end of the board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ബോർഡിന്റെ അവസാനം പിടിച്ച് ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
Two guys standing in a parking lot next to a red car.	ചുവന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A snowboarder in the air over groomed snow.	പക്വതയാർന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Sandwiches and snacks are laid out on the table.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A young child sitting in the snow holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A square shaped happy birthday cake with a couple of candles..	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള സന്തോഷകരമായ ജന്മദിന കേക്ക് കുറച്ച് മെഴുകുതിരികൾ ..
A man kiteboarding on a yellow board over the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടലിനു മുകളിലൂടെ മഞ്ഞ ബോർഡിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Three boys are playing soccer in the sand.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ മൊബൈലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman cuts a birthday cake for a little boy.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two men stand by their car in the parking lot, one holding a snowboard.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A hot dog with ketchup and a soda with ice.	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഐസ് ഉള്ള ഒരു സോഡയും.
A baby boy sitting on the floor eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A display case in a bakery with different flavors.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A green container sitting on a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച പാത്രം.
The long hot dog has ketchup on it.	നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പ് ഉണ്ട്.
a group of little kids with soccer balls standing in front of some adults 	ചില മുതിർന്നവരുടെ മുന്നിൽ സോക്കർ ബോളുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ
A pizza sitting on top of a counter next to white plates filled with salad.	സാലഡ് നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Monte Cristo sandwich on a white plate with lots of powdered sugar.	ധാരാളം പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മോണ്ടെ ക്രിസ്റ്റോ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man smiling and holding a box of half-a-dozen donuts.	അര ഡസൻ ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ.
A baby in a green shirt chews on a donut.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ഡോനട്ട് ചവയ്ക്കുന്നു.
A hand that is making the I love you sign.	ഐ ലവ് യു ഒപ്പിടുന്ന ഒരു കൈ.
The skier is walking through a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലൂടെ സ്കീയർ നടക്കുന്നു.
a group of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a hot dog cart on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കാർട്ട്
A table topped with cookies carrots and cupcake.	കുക്കികൾ കാരറ്റ്, കപ്പ് കേക്ക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A girl is smiling while riding a gondala.	ഒരു ഗൊണ്ടാല സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a table full of food.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a delicious dessert is sitting on a plate 	ഒരു രുചികരമായ മധുരപലഹാരം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A variety of doughnuts are displayed on a table. 	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
THERE IS A HOT DOG WITH KETCHUP IN A BUN WITH A DRINK	ഡ്രിങ്കോടുകൂടിയ ഒരു ബണ്ണിൽ കെച്ചപ്പിനൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
Three open sandwiches line the edge of a countertop.	മൂന്ന് ഓപ്പൺ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു ക ert ണ്ടർടോപ്പിന്റെ അരികിൽ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
A girl is snowboarding down a hill by a forest.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാടിനരികിലൂടെ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
We are looking up at a snowboarder going over.	മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡറെ ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A skateboarder is jumping high over a post.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
This shows a young man's jump as continuous sequence of actions.	പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ തുടർച്ചയായ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ചാട്ടം ഇത് കാണിക്കുന്നു.
a person standing eating a doughnut outside of a doughnut shop	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man crouches while surfing through a wave.	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിക്കുന്നു.
We see a large variety of donuts and pastry.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Four meals have been placed on a table with beverages.	നാല് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിട്ടുണ്ട്.
The two sandwiches have been divided into halves on a plate.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The older man is blowing out the candles on the cake.	പ്രായമായയാൾ കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A sandwich is on a plate next to brushel sprouts.	ബ്രഷൽ മുളകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
The older man and woman are posed for a picture.	പ്രായമായ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a plate with carrots, cheese, pasta and a lot of beans	കാരറ്റ്, ചീസ്, പാസ്ത, ധാരാളം ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A young boy holding and eating a sandwich.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
an adult showing a young person how to ride skis	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനെ കാണിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾ
The metal trays have various donut pastries on them.	മെറ്റൽ ട്രേകളിൽ വിവിധ ഡോനട്ട് പേസ്ട്രികൾ ഉണ്ട്.
A group of navy men standing in a kitchen preparing pizza.	ഒരു കൂട്ടം നാവികസേന പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a close up of a child eating a hot dog	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A Man is eating a hot dog and a woman is standing behind him.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skater does a stunt on his skateboard off a fence.	ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വേലിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a sandwich in a plastic container	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Three plates are displayed with buns ready for filling.	പൂരിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറായ ബണ്ണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A football player tries to break a tackle while running.	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓടുമ്പോൾ ഒരു ടാക്കിൾ തകർക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A skateboarder jumping into a large area with blue foam squares.	നീല നുരയെ സമചതുരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പ്രദേശത്തേക്ക് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A boarder does some stunts in the snow.	ഒരു ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
An Asian woman putting a glazed doughnut in her mouth.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ വായിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഇടുന്നു.
a person wearing a snowboard jumping across part of a hill 	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിന്റെ കുറുകെ ചാടുന്നു
A wooden spoon sits inside a pot of stew.	ഒരു മരം സ്പൂൺ ഒരു കലം പായസത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate full of different flavor and decorated doughnuts.	വ്യത്യസ്ത സ്വാദും അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ടും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snowboarder is doing a trick as he flies through the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A small child sits in front of a cake that is being sliced.	അരിഞ്ഞ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich on a roll with fried potatoes on the side.	വശത്ത് വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ഒരു റോളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A pizza sitting on top of a plate on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A boy with a bib is eating at a table.	ബിബ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Pies and cakes are shown in a display case.	പൈകളും കേക്കുകളും ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder is jumping and turning in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടി തിരിയുന്നു.
a young boy riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man jumping up into the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person on a snowboard gliding across the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A men's soccer team playing on a grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന പുരുഷ സോക്കർ ടീം.
A girl looks back and smiles on a ski lift.	ഒരു പെൺകുട്ടി തിരിഞ്ഞുനോക്കി ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person is making doughnuts in a fryer.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രയറിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A sandwich and cucumbers sit on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, വെള്ളരി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older man surfs in the large waves.	ഒരു വൃദ്ധൻ വലിയ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy holding a pink sprinkled donut in his hand.	ഒരു പിങ്ക് തളിച്ച ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man riding skis out of a tunnel covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A boy is playing with sprinkles on a doughnut.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ടിൽ തളിക്കലുമായി കളിക്കുന്നു.
A young man is riding on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The fancy donuts are attractively arranged in the tray.	ഫാൻസി ഡോണട്ടുകൾ ട്രേയിൽ ആകർഷകമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surf boarder who is riding a wave.	തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
A skiier traveling across a snowy hilltop at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A close up of pastries in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പേസ്ട്രികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A piece of chocolate cake that has a bite taken out of it.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A man kite board in the ocean on clear blue water.	വ്യക്തമായ നീല വെള്ളത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മാൻ കൈറ്റ് ബോർഡ്.
Two sandwiches sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A table topped with donuts and bowls of food.	ഡോനട്ട്സും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A picture of a snowboarder jumping right into the air. 	സ്നോബോർഡറുടെ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ചിത്രം.
Three snowboarders are in the air after riding a snow ramp.	ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ കയറിയതിന് ശേഷം മൂന്ന് സ്നോബോർഡറുകൾ വായുവിലാണ്.
A wooden counter top topped with two red plates covered in donuts.	ഡോനട്ട്സിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ചുവന്ന പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A counter with open-faced hamburger buns and condiments, without the hamburgers.	ഹാംബർഗറുകൾ ഇല്ലാതെ തുറന്ന മുഖമുള്ള ഹാംബർഗർ ബണ്ണുകളും മസാലകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A little boy sitting on a table in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A skateboarder jumping a foam pit in a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കറിൽ ഒരു നുര കുഴി ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of cross country skiiers travelling a snowy plain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമതലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
Two men performing tricks on their skateboards next to stairs.	പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A woman riding a surfboard on a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A tray of doughnuts is being displayed to sell.	വിൽക്കാൻ ഡോണട്ട്സിന്റെ ഒരു ട്രേ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a bunch of people in colorful jackets skiing down a hill	വർണ്ണാഭമായ ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person is riding on waves with people watching.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting down and eating a Krispy Kreme doughnut.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A freshly baked loaf of bread sitting on a cooling rack on the kitchen counter top.	അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ റൊട്ടി റൊട്ടി.
two trays with cups of coffee and frosted donuts 	കപ്പ് കാപ്പി, ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സ് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ട്രേകൾ
A person is sitting on a hill on a snowboard looking at a view.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a seat in the back of a van.	ഒരാൾ വാനിന്റെ പുറകിലെ സീറ്റിലിരുന്ന്.
A man is riding waves on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A boy is grinding a block on his skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ബ്ലോക്ക് പൊടിക്കുന്നു
a person in a bright suit doing a big jump with a snowboard 	ശോഭയുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം വലിയ ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
a room full of people and the children have plates of food on the table	ആളുകളും കുട്ടികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
A loaf of bread is sitting in a kitchen	ഒരു റൊട്ടി ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plate topped with a sandwich and tortilla chips.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
Two men are polishing up a surf board.	രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡ് മിനുക്കുന്നു.
This is a surfer surfing on the waters waves. 	ജല തരംഗങ്ങളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന സർഫറാണിത്.
This is a photo of a tray full of delicious looking cupcakes. 	രുചികരമായ കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേയുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A man on a skateboard grinding against a vertical fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ലംബ വേലിയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Someone is holding a hotdog that is covered in mustard and jalapenos. 	കടുക്, ജലാപെനോസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ആരോ പിടിക്കുന്നു.
A hotdog with peppers and cheese on top.	മുകളിൽ കുരുമുളകും ചീസും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A variety of donuts on a tray with various types of frosting and toppings.	വിവിധതരം ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രേയിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ.
A plate with a fork and sandwich containing a tomato and meat.	ഒരു നാൽക്കവലയും തക്കാളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding on a surfboard in what looks like the rapids of a river.	ഒരു നദിയുടെ റാപ്പിഡുകൾ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a dish with a fork, a side and a sandwich that has meat, a tomato and other ingredients.	ഒരു നാൽക്കവല, ഒരു വശത്ത് ഇറച്ചി, ഒരു തക്കാളി, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
A person airborne with a snowboard that is vertical.	ലംബമായ ഒരു സ്നോബോർഡുള്ള വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The snowboarder is performing a jump at the top of the slope.	സ്നോബോർഡർ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
The man is surfing in the waves with the protection of a lifeline attached to his ankle.	കണങ്കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലൈഫ് ലൈനിന്റെ സംരക്ഷണത്തോടെയാണ് മനുഷ്യൻ തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നത്.
A man holds a plate of food and a woman stands behind him.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy eating a hot dog while a man watches. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണുമ്പോൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A whole pizza with pepperoni and other toppings on a counter top next to two plates of salad and beverages.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാലഡ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പെപ്പർറോണിയും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A group of people ski on a snowy slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Close up of a sandwich containing meat, cheese and veggies.	മാംസം, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക.
This is a tray of food including a hotdog with mustard, relish, and onions and  chips and hot sauce and a drink. 	കടുക്, റിലിഷ്, ഉള്ളി, ചിപ്സ്, ഹോട്ട് സോസ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയാണിത്.
Assorted frosted donuts and other pastries in a case.	ഒരു കേസിൽ തരംതിരിച്ച ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും.
a person with ripped pants and one leg up and one down, falling off of a skateboard.	കീറിപ്പറിഞ്ഞ പാന്റും ഒരു കാലും മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A lighted dessert case with various types of cakes and pies on the shelves.	അലമാരയിൽ വിവിധതരം കേക്കുകളും പീസുകളും ഉള്ള ഒരു ലൈറ്റ്ഡ് ഡെസേർട്ട് കേസ്.
A pot of prepared soup has vegetables and broth.	തയ്യാറാക്കിയ സൂപ്പിന്റെ ഒരു കലത്തിൽ പച്ചക്കറികളും ചാറുമുണ്ട്.
a sandwich with meat and lettuce on a white plate 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man kneels in the snow on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A boy is holding his hands out as he jumps with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder jumps off a ramp into a pile of foam blocks.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് നുരകളുടെ ബ്ലോക്കുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man with headphones looks through the hole of a chocolate doughnut.	ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിന്റെ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A skateboarder rides on the front of his skateboard with outstretched hands.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈകൾ നീട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ മുൻവശത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A wide-eyed toddler dressed in a checkered green shirt nibbles on a bagel.	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബാഗലിൽ നിബിളുകൾ.
A skier with a backpack trudges up a snowy hillside.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is food with lots of chocolate and marshmallows.	ധാരാളം ചോക്ലേറ്റും മാർഷ്മാലോസും ഉള്ള ഭക്ഷണമുണ്ട്.
This is an image of greens and a sandwich.	ഇത് പച്ചിലകളുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ചിത്രമാണ്.
Many skiers are walking together in a crowd through snow.	നിരവധി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുമൂടി ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Hamburgers and hotdogs along with all the toppings are laid on a table. 	എല്ലാ ടോപ്പിംഗുകൾക്കൊപ്പം ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a variety of desserts and snacks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങളും ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും.
A green tray holds some food including pasta, cheese, and veggies. 	ഒരു പച്ച ട്രേയിൽ പാസ്ത, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ കുറച്ച് ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man skateboards down the street while a woman bikes.	ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A woman is biting in to a doughnut	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
A woman in a black shirt eating a hot dog.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man on a skateboard does a trick on a gate. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഗേറ്റിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A breakfast sandwich is plated next to a Starbucks coffee cup. 	ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി കപ്പിനടുത്തായി ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് പൂശുന്നു.
a man on skis is making a turn	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു
A skateboarder is performing a stunt high in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of people are skiing on a snowy landscape. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A meatball sub sandwich with a coke and bottle of water.	ഒരു കോക്കും കുപ്പി വെള്ളവുമുള്ള ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A snowboarder does a huge jump and flies in the air. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Breakfast is served on two trays with a doughnut. 	ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ട്രേകളിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Various pastries on a trade that includes donuts and cinnamon roles.	ഡോനട്ട്സ്, കറുവപ്പട്ട റോളുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രേഡിലെ വിവിധ പേസ്ട്രികൾ.
A young person with tattoes sits with a skateboard in their lap.	പച്ചകുത്തിയ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അവരുടെ മടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Person in glasses eating a donut covered in sprinkles.	തളികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഗ്ലാസിലുള്ള വ്യക്തി.
Three people cross country skiing in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പേർ കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A sandwich in a basket next to spinach.	ചീരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skater grabs his board while jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A variety of healthy foods arranged on a table top. 	പലതരം ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of snowboarders are sliding down a snowy hill. 	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങി വീഴുന്നു.
Two pasties are next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്താണ് രണ്ട് പാസ്റ്റീസ്.
A man in a plaid shirt riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Two plates of food are on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
A baby is making a mess while eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു.
A small green box of food that has pasta, beans, corn, carrots and green beans along with cheese.	ചീസിനൊപ്പം പാസ്ത, ബീൻസ്, ധാന്യം, കാരറ്റ്, പച്ച പയർ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ പച്ച പെട്ടി.
A group of people on skis moving around a ski slope.	സ്കീസിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white plate serving a sandwich with greens.	പച്ചിലകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് വിളമ്പുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people on skis are at the top of a snowy hill. 	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലാണ് സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a snowboard in the air near mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man on a skateboard passing a bus while posing for the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave into the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A baby boy with food in hand and a messy face.	കയ്യിൽ ഭക്ഷണവും വൃത്തികെട്ട മുഖവുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baby sitting in a chair with cake and icing all over it's face and arms, and holding a toy airplane.	ഒരു കുഞ്ഞ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നതും മുഖത്തും കൈകളിലുമെല്ലാം ഐസിംഗും കളിപ്പാട്ട വിമാനം പിടിച്ചും.
A skateboarder is flipping the board into the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man and a woman are standing outside by a table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and  a child walking in the snow of a slope.	ഒരു ചരിവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A man is riding his skateboard down the road. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A surfer is riding the waves of the ocean. 	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of pies up for display in a case	ഒരു കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഒരു കൂട്ടം പൈകൾ
Two men on a white porch with one waxing a surfboard.	വെളുത്ത പൂമുഖത്ത് രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡ് വാക്സിംഗ് നടത്തുന്നു.
Vegetables , salad dressing and a dozen of eggs arranged on a table. 	പച്ചക്കറികൾ, സാലഡ് ഡ്രസ്സിംഗ്, ഒരു ഡസൻ മുട്ടകൾ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Snow boarder nearing the base of a mountain trail.	ഒരു പർവത പാതയുടെ അടിഭാഗത്ത് സ്നോ ബോർഡർ.
A skateboarder in blue shirt and red shorts doing a trick.	നീല ഷർട്ടും ചുവന്ന ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in a plaid shirt and jeans doing a kick flip.	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Two people standing in skis while people behind them sit on snow boards	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, പിന്നിൽ ആളുകൾ സ്നോ ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A chocolate doughnut with colored sprinkles and a cup of tea.	നിറമുള്ള തളികളും ഒരു കപ്പ് ചായയും ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്.
A now boarder nearing the mountain base at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് പർവതനിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡർ.
A man is doing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a bunch of kids at a birthday party with a bunch of adults	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരുമായി ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
a try of donuts on display for purchase in a shop	ഒരു കടയിൽ വാങ്ങുന്നതിനായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് പരീക്ഷിക്കുക
a sandwich with lettuce and other things on it	ചീരയും അതിൽ മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Person with feet in the air near skateboard that is also in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം വായുവിൽ കാലുകളുള്ള വ്യക്തി.
A person on a snowboard jumping a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മല കയറുന്നു.
A variety of vegan donuts are displayed on red plates that are on sale for $1.75.	1.75 ഡോളറിന് വിൽക്കുന്ന ചുവന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ പലതരം വെഗൻ ഡോനട്ട്സ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white plate is filled with a variety of doughnuts.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പലതരം ഡോനട്ട്സ് കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man jumping over a picnic table on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Someone skateboarding down the street at night under streetlights..	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് കീഴിൽ രാത്രിയിൽ ആരോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ..
Man wearing earphones holding up a chocolate donut	ഇയർഫോണുകൾ ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Man bent over riding a skate board around a corner	ഒരു കോണിൽ ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ കുനിഞ്ഞു
There are three types of chocolate sweets on the table.	മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് തരം ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A large sandwich sitting beside a colorful salad.	വർണ്ണാഭമായ സാലഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Small cut tomatoes and tortilla chips sitting next to a hotdog in a bun.	ചെറിയ കട്ട് തക്കാളിയും ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകളും ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട്ഡോഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of different flavored and coated doughnuts	വ്യത്യസ്ത രുചിയുള്ളതും പൊതിഞ്ഞതുമായ ഡോനട്ട്സ് ഒരു കൂട്ടം
A group of people out on a mountain on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
A skateboarder is doing a trick at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a snowboarder showing off on his snowboard in the air	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ കാണിക്കുന്നു
A skier has snow on top of their skies on a powdery course.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു പൊടിപടലത്തിൽ അവരുടെ ആകാശത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A snowboarder is in mid jump above a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A skateboarder crouching in mid-air after a ramp	ഒരു റാംപിനുശേഷം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു
Vegan doughnuts of various flavors on display behind a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ സുഗന്ധങ്ങളുടെ വെഗൻ ഡോനട്ട്സ്.
People standing and sitting on a mountain slope.	ആളുകൾ ഒരു പർവത ചരിവിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman gives a thumbs up sign while sitting in front of a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തംബ്സ് അപ്പ് അടയാളം നൽകുന്നു.
The ocean with a surfboard, waves and a person.	ഒരു സർഫ്ബോർഡും തിരമാലകളും ഒരു വ്യക്തിയുമുള്ള സമുദ്രം.
There are eggs, fruit, and milk on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുട്ട, പഴം, പാൽ എന്നിവയുണ്ട്.
The snow boarder is coming down the slope.	സ്നോ ബോർഡർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്നു.
A skateboarder gets airborne at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർക്ക് വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person snowboarding with a mountain in background.	ഒരു വ്യക്തി പർവത പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of artwork showing a coloring surf shop.	കളറിംഗ് സർഫ് ഷോപ്പ് കാണിക്കുന്ന ഒരു കലാസൃഷ്‌ടി.
A person shows "I Love You" in sign language in front of a box of doughnuts.	ഒരു വ്യക്തി ഡോണട്ട് ബോക്സിന് മുന്നിൽ ആംഗ്യഭാഷയിൽ "ഐ ലവ് യു" കാണിക്കുന്നു.
Mid-air shot of men playing sports indoors in front of an audience.	പ്രേക്ഷകർക്ക് മുന്നിൽ വീടിനുള്ളിൽ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ മിഡ്-എയർ ഷോട്ട്.
A man smiles while holding a hot dog on a deck.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഡെക്കിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A plate topped with two pieces of meat covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസം രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a chocolate ice cream sandwich.	ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man rides a skateboard on top of a narrow wall.	ഇടുങ്ങിയ മതിലിനു മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man pushing a surfboard with a small boy standing on it	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് തള്ളിനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate topped with bacon wrapped hot dogs.	ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person skis through the woods looking back.	ഒരു വ്യക്തി തിരിഞ്ഞു നോക്കുമ്പോൾ കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white bucket filled with different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ബക്കറ്റ്.
A ham and egg breakfast sandwich next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഹാമും മുട്ടയും പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with a sandwich and a fork.	സാൻഡ്‌വിച്ചും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man standing on a snow covered ski slope next to a person laying down.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard next to a bamboo fence.	ഒരു മുള വേലിക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person pours batter into hot oil to make doughnuts.	ഒരു വ്യക്തി ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കാൻ ചൂടുള്ള എണ്ണയിൽ ഒഴിക്കുക.
A woman wearing candy bracelets eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന മിഠായി വളകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate with with a sandwich sitting on top of it.	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding white capped waves on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളനിറത്തിലുള്ള തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A PERSON IS HOLDING A HOT DOG WITH MUSTARD AND PEPPERS	ഒരു വ്യക്തി കടുക്, പെപ്പർ എന്നിവരുമായി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man on a surfboard in the waves	തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A person doing a jumping trick off a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ നിന്ന് ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person skateboarding down the street at night.	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person doing a jump in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person walking across a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people riding skateboards around small orange cones.	ചെറിയ ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A MAN IS JUMPING HIGH ON THE SKI BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കൈ ബോർഡിൽ ഉയർന്നതാണ്
A young man eating a hot dog while standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
THERE ARE A DISPLAY OF FOOD ITEMS ON THE PLATE	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ പ്രദർശനം ഇവിടെയുണ്ട്
A person on a snowy slope wearing skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A man wearing an idiot shirt while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഇഡിയറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person snow boards down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
Two men standing by a car on a hill top.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കാറിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy on a skateboard does a trick above the ground.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man on a surfboard riding an artificial wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ കൃത്രിമ തരംഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A close up of a man wearing glasses eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
THERE IS A POUND CAKE THAT IS ON THE TABLE 	ടേബിളിലുള്ള ഒരു പ OU ണ്ട് കേക്ക് ഉണ്ട്
Plastic trays with donuts and cups of coffee.	ഡോനട്ട്സ്, കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേകൾ.
A person is snowboarding down a snow slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മഞ്ഞു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skateboarding and a woman on a bicycle going down a road with people watching.	ഒരു പുരുഷൻ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിംഗും സൈക്കിളിൽ‌ ഒരു സ്ത്രീയും ആളുകൾ‌ക്കൊപ്പം റോഡിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A PERSON IS STANDNG ON THE SNOW BANK	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബാങ്കിൽ നിൽക്കുന്നു
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
White surfboard leaning against a brown tiki wall.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഒരു തവിട്ട് ടിക്കി മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A smiling young woman gives two thumbs up with a sandwich before her.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി തന്റെ മുൻപിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A WOMAN IS EATING A SANDWICH OUT ON THE GRASS	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രാസിൽ നിന്ന് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A young man riding a skateboard off the side of a log.	ഒരു ലോഗിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A paper topped with strawberry short cake next to a  paper topped with cinnamon buns.	കറുവപ്പട്ട ബണ്ണുകളുള്ള ഒരു പേപ്പറിന് അടുത്തായി സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ.
A man holding a cable strapped onto a surfboard surfing on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ കേബിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Teenaged boy skateboarding outdoors on concrete steps with friends. 	കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി സുഹൃത്തുക്കളുമൊത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് പടികളിൽ do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman taking a big bite of a hamburger.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹാംബർഗറിന്റെ വലിയ കടി എടുക്കുന്നു.
A small child in a helmet playing with a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A man in a green shirt holding a donut and drink.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ടും പാനീയവും പിടിക്കുന്നു.
THERE ARE CHILDREN PLAYING AND SKIING IN THE SNOW.	കുട്ടികൾ‌ കളിക്കുന്നതും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതും ഇവിടെയുണ്ട്.
A snack next to some sort of chinese lettering wrapper.	ഒരുതരം ചൈനീസ് ലെറ്ററിംഗ് റാപ്പറിനടുത്തുള്ള ലഘുഭക്ഷണം.
A man holding a red and orange snow board in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a beach holding a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is sitting at a table with a sandwich on a plate in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ധരിക്കുന്നു.
A toddler happily takes a bite of a donut.	ഒരു കള്ള് സന്തോഷത്തോടെ ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two women are holding their young babies as they look at chocolate cake.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
The pigs in a blanket have been baked with bread.	ഒരു പുതപ്പിലുള്ള പന്നികളെ റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടു.
Snowboarder in white winter wear slicing snow on a slope.	വെളുത്ത ശൈത്യകാലത്തെ സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിൽ മഞ്ഞ് അരിഞ്ഞത് ധരിക്കുന്നു.
A tray containing carrots, pasta shells, beans and shredded cheese.	കാരറ്റ്, പാസ്ത ഷെല്ലുകൾ, ബീൻസ്, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
A man jumps on the top of a skateboard ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A boy stands with his arms spread out on a surfboard as a man in the water hangs on to one end.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരറ്റത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ കൈകൾ വിരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large selection of doughnuts sitting in a red tray.	ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വലിയ നിര.
A woman giving a thumbs up sign to her sandwich in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് തംബ് അപ്പ് അടയാളം നൽകുന്നു
a close up of a hot dog and french fries on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Fine food served with sauce on a white plate	വെളുത്ത ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന മികച്ച ഭക്ഷണം
A baby eating a cake and getting messy in the process.	ഒരു കുഞ്ഞ് കേക്ക് കഴിക്കുകയും പ്രക്രിയയിൽ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The meatloaf has been cut into four pieces.	മീറ്റ്‌ലോഫ് നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A close-up of a person holding hot dog to the camera.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ക്യാമറയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A little boy wearing a helmet pushing a skateboard on the sidewalk	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തള്ളുന്നു
Seated under a tent, a woman takes a bite from a submarine sandwich.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് കടിക്കും.
A sandwich and salad on a plate sitting on a black table. 	കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A skateboarder jumps over another skateboarder in front of a skateboard ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുന്നിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A young boy on a skateboard doing a trick on a cement wall.	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bride and groom are cutting a birthday cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A close up of a pepperoni pizza sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close of a sandwich and salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
A MAN IS STANDING HOLDING A SNOW BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിനെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
THERE IS A PLATE WITH A SANDWICH AND FRIED ON IT 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അവിടെയുണ്ട്
A man carries a yellow surfboard down a beach near the water's edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A sandwich with red sauce on a table next to a soda.	ഒരു സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള മേശയിൽ ചുവന്ന സോസ് ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A close up of a bowl with doughnuts and pastries.	ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഉള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man riding a paddle board on a fast moving river.	വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന നദിയിൽ ഒരാൾ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
A baseball player holding a catchers mitt during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A sandwich and a wrapped food item on a wooden cutting board.	ഒരു മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണ ഇനവും.
A man on a skateboard doing a trick over a log.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A close up of two pastries and a wine glass sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പേസ്ട്രികളും വൈൻ ഗ്ലാസും അടയ്ക്കുക.
A man holding a hot dog and a video camera.	ഹോട്ട് ഡോഗും വീഡിയോ ക്യാമറയും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard being towed by a woman on a bike.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ബൈക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A person on skis is skiing down a snow slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
some bread on a table and two plates of food	ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് അപ്പവും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും
A person on a snowboard in the air doing a trick.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man wearing headphones looking through a chocolate donut 	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിലൂടെ നോക്കുന്നു
a man skating down the road on the front of his skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ മുൻവശത്ത് റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person standing in the snow holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
THERE IS A PIZZA ON THE COUNTER 	കൗണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
A woman in a black shirt cutting a cake with balloons.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബലൂണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a close up of a hot dog and french fries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A LOAF OF BREAD IS ON THE TOP COUNTER	ടോപ്പ് ക OUNT ണ്ടറിൽ ബ്രെഡ് ലോഡ് ഉണ്ട്
some different colored pastry treats on a white tray	ഒരു വ്യത്യസ്ത നിറത്തിലുള്ള പേസ്ട്രി ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ ട്രീറ്റുകൾ ചെയ്യുന്നു
THERE ARE A LOT OF PASTERIES FOR SALE 	വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി ധാരാളം പാസ്റ്ററികൾ‌ ഉണ്ട്
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A SANDWICH ON THE BOARD WITH A DRINK	ഒരു ഡ്രിങ്ക് ഉള്ള ബോർഡിലെ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
Person in blue jacket cross country skiing on a mountain.	നീല ജാക്കറ്റ് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിൽ.
A group of people snowboarding and skiing down a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗും സ്കീയിംഗും നടത്തുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The table has packages of fruit, bread and sodas.	പഴം, റൊട്ടി, സോഡ എന്നിവയുടെ പാക്കേജുകൾ പട്ടികയിലുണ്ട്.
Two sandwiches sit on a white plate near a glass of soda.	ഒരു ഗ്ലാസ് സോഡയ്ക്കടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A DOUGHNOUT AND A CUP OF SOMETHING NEXT TO IT	അടുത്തതായി ഒരു ഡ OU ൺ‌ന OU ട്ടും ചിലത്
A PERSON IS SKIING ON THE SLOPE 	ഒരു വ്യക്തി സ്ലോപ്പിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
A sandwich with meats and cheeses still in a wrapper.	മാംസവും പാൽക്കട്ടയുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇപ്പോഴും ഒരു റാപ്പറിൽ.
A TRAY OF HOT DOGS AND SALSA AND CHIPS PLUS A DRINK	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും സൽസയുടെയും ചിപ്പുകളുടെയും പ്ലസ് ഒരു ഡ്രിങ്ക്
A BOY ON A SKATE BOARD ON THE SIDE WALK 	സൈഡ് വാക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ബോയ്
THERE ARE PASTERIS ON THE GREEN WITH A BOTTLE	ഒരു ബോട്ടിലിനൊപ്പം പച്ചയിൽ പാസ്റ്ററിസ് ഉണ്ട്
Large sandwich sits on table with two beverages.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് രണ്ട് പാനീയങ്ങളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two boys skateboarding on ramps in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ റാമ്പുകളിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of people watching a man on a surfboard in water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ കാണുന്നു.
a man snowboarding down a hill while holding onto a kite 	ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു
A man holds onto sails while para sailing through the water.	പാരാ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കപ്പൽ പിടിക്കുന്നു.
A man in a helmet riding a skateboard past a vehicle.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വാഹനം മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man resting on a surfboard in crashing ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in ripped pants tripping off of a skateboard.	കീറിപ്പറിഞ്ഞ പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ട്രിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard doing a trick on a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person on a surfboard riding an artificial wave.	ഒരു കൃത്രിമ തരംഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman eating a sandwich under a red roof.	ചുവന്ന മേൽക്കൂരയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skateboarder holding onto the bottom of his board off a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബോർഡിന്റെ അടിയിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A close  up of a burger and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബർഗറിന്റെയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man in a grey jacket and glasses holding a donut.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A person in the air on a snowboard on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
The skateboarder is using the fencing as a surface for riding.	സവാരി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഒരു ഉപരിതലമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫെൻസിംഗ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A surfer in a black wet suit holds a surfboard as two people stand in the water behind him.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ പുറകിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Blue cupcakes, orange carrots, and green cookies next to each other. 	നീല കപ്പ്‌കേക്കുകൾ, ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, പച്ച കുക്കികൾ എന്നിവ പരസ്പരം.
A white  hand holding a chocolate sprinkled donut.	ചോക്ലേറ്റ് തളിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കൈ.
An egg muffin sandwich has been halved on a plate next to juice.	ജ്യൂസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുട്ട കഷണം സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി.
A girl walks on a beach holding a surfboard.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of three young men standing next to each other on a beach.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The ingredients for hotdogs and grilled hamburgers are on a table.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾക്കും ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹാംബർഗറുകൾക്കുമായുള്ള ചേരുവകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Small sandwich, salad, and bread sitting next to a coin. 	ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, റൊട്ടി എന്നിവ ഒരു നാണയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food that includes a sandwich and brussel sprouts.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബ്രസ്സൽ മുളകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a colorful storefront along side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് വർണ്ണാഭമായ സ്റ്റോർഫ്രണ്ട്
A plate of food that includes bread and vegetables.	അപ്പവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a boy eats a hot dog on a summer day	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a boy does a trick on his skateboard over another boy	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ മേൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a table full of donuts bowls crackers and oranges and napkins	ഡോനട്ട്സ് ബൗൾ പടക്കം, ഓറഞ്ച്, നാപ്കിനുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
plate with chips, salsa, hot dog and a drink	ചിപ്‌സ്, സൽസ, ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റ്
A person in a wet suit standing with a surfboard under their arm.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
a hand with a chocolate frosted, sprinkled donuts inside.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ്, തളിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കൈ.
a skater takes a big jump off a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു
a miniature donut with chocolate frosting and sprinkles	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട്
Boy in red hat does skateboarding trick on pavement.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള പയ്യൻ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Guy in green shirt stands by a cake with a candle in it.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഗൈ അതിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി ഉള്ള ഒരു കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
two men in costumes pose for a picture in a store	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is doing a trick on his snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
two donuts with sprinkles one is pink and one is purple	തളിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒന്ന് പിങ്ക്, മറ്റൊന്ന് പർപ്പിൾ
A half a glazed donut sitting on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അര ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്.
A cut in half sandwich sitting on top of a table next to a foam container.	ഒരു നുരയെ കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A teenage boy sits underneath another boy doing a trick on his skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in a kitchen that is devoted to making donuts.	ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കാൻ അർപ്പണബോധമുള്ള ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is skating on a skate board.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a yellow shirt and black pants riding a skateboard. 	മഞ്ഞ ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man walks along a beach with a surf board.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A wooden table topped with a box and plate filled with donuts.	ഡോണട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു ബോക്സും പ്ലേറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A white plate containing a two small pastries.	രണ്ട് ചെറിയ പേസ്ട്രികൾ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A surfer on a white surfboard in murky water.	ഇരുണ്ട വെള്ളത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ.
A man is doing a trick on a skateboard ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A beach scene with a surfboard laying on the sand.	മണലിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
The snowboarder enjoys the fresh powder on the mountain 	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിലെ പുതിയ പൊടി ആസ്വദിക്കുന്നു
A group of children are sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake with red syrup on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചുവന്ന സിറപ്പുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Various pastries that include donuts and bear claws.	ഡോനട്ട്സ്, കരടി നഖങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പേസ്ട്രികൾ.
A laptop with a chair, backpack and table with food in the background.	ഒരു കസേര, ബാക്ക്പാക്ക്, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഭക്ഷണമുള്ള മേശ എന്നിവയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Motion capture shots of a person riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചർ ഷോട്ടുകൾ.
A plate of cookies, a bowl of carrots and blue frosted muffins	ഒരു പ്ലേറ്റ് കുക്കികൾ, ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്, നീല ഫ്രോസ്റ്റഡ് മഫിനുകൾ
A man looks down at a skateboard in his hands.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കൈകളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A table is laden with supplies such as peppers, brown and white eggs, tomatoes, milk, corn and grapes.	കുരുമുളക്, തവിട്ട്, വെളുത്ത മുട്ട, തക്കാളി, പാൽ, ധാന്യം, മുന്തിരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു മേശ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder wearing a yellow coat and brown pants rides down a snow covered hill.	മഞ്ഞ കോട്ടും ബ്ര brown ൺ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several cakes are on display in the bakery	നിരവധി കേക്കുകൾ ബേക്കറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Several different donuts are placed in a tall bowl	ഉയരമുള്ള പാത്രത്തിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A man rides a wave as others observe	മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A man carries a surfboard down a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A large 5 cent euro sits on a table next to an array of food.	ഒരു വലിയ 5 സെന്റ് യൂറോ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man skateboards on a concrete area. 	കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A pizza with olives is on a plate.	ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A breakfast sandwich and a cup of coffee.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A white plate topped with fries and cut in half sandwich.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈകളുമായി ടോപ്പ് ചെയ്ത് പകുതി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിക്കുക.
A table topped with a white plate of food next to a bowl with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശ.
An Olympic snowboarder is jumping in the air.	ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A person walking away from the water with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A surfboard laying on a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A miniature cheeseburger, salad and bread next to a five euro piece for scale.	സ്കെയിലിനായി അഞ്ച് യൂറോ കഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മിനിയേച്ചർ ചീസ് ബർഗർ, സാലഡ്, റൊട്ടി.
A man wearing a shirt that reads 'idiot' stands holding a skateboard.	'ഇഡിയറ്റ്' വായിക്കുന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A table topped with two donuts covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഡോനട്ടുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A little boy riding a skateboard inside of a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിക്കുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man with an orange helmet is standing holding his ski board in front of snowy rocky mountains. 	ഓറഞ്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീ ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A fork lays on a white plate next to a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല കിടക്കുന്നു.
A snowboarder gains his balance while riding down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബാലൻസ് നേടുന്നു.
A turkey sandwich on a bun with lettuce and tomato.	ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ടർക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder jumps off a small set of steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ചെറിയ സെറ്റ് പടികൾ ചാടുന്നു.
A sandwich and some alcohol placed on the ground in a forest.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് മദ്യവും ഒരു കാട്ടിൽ നിലത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy rides his skateboard on the edge of a short wall.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ചെറിയ മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The sandwich will make a nice lunch for someone 	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരാൾക്ക് നല്ലൊരു ഉച്ചഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കും
Young men with their surf gear on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ഗിയറുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ
A wooden table topped with cut up and whole pizzas.	മുറിച്ചതും മുഴുവൻ പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A skateboarder performing on of his stunts on a pretty day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്റ്റണ്ടുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man comes out of the water on a white surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
a close up of two pizzas on two pans on a table	ഒരു മേശയിലെ രണ്ട് ചട്ടിയിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A hand holding two hot dogs inside of buns.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണിനുള്ളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A small iced donut with sprinkles in a hand	കയ്യിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്
A sprinkled doughnut and beverage on matching dishes. 	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന വിഭവങ്ങളിൽ തളിച്ച ഡോനട്ടും പാനീയവും.
A snowboarder balancing while moving through a curve.	ഒരു വക്രത്തിലൂടെ നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ബാലൻസിംഗ്.
three men in black wet suits stand in the sand with boogie boards and surfboards.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ബൂഗി ബോർഡുകളും സർഫ്ബോർഡുകളും ഉപയോഗിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large sandwich with meat, cheese, and vegetables.	മാംസം, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skier wears goggles while speeding through deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A hot dog with mustard and chopped peppers lays on a paper.	കടുക്, അരിഞ്ഞ കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു കടലാസിൽ ഇടുന്നു.
A table topped with a sandwich and sliced water melon.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അരിഞ്ഞ വാട്ടർ തണ്ണിമത്തൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
Man eating a hot dog in front of a man drinking beer.	ബിയർ കുടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A delectable piece of pie which could melt in your mouth.	നിങ്ങളുടെ വായിൽ ഉരുകിയേക്കാവുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കഷണം.
A young boy hitting a tee ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടീ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Woman in striped shirt riding a skateboard on a ramp.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a red ski jacket holds ski poles and skis near a cluster of pine trees.	ചുവന്ന സ്കീ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പൈൻ മരങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലസ്റ്ററിനടുത്ത് സ്കീ പോളുകളും സ്കീസുകളും പിടിക്കുന്നു.
Black and white close up of the feet for a skateboarder doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറിനായി കറുപ്പും വെളുപ്പും കാലുകൾ അടയ്ക്കുന്നു.
A man crouching on a skateboard riding down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave in an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young person wearing a jacket travels swiftly on a skateboard.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman selling Bakery items at an outdoor market	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ബേക്കറി ഇനങ്ങൾ വിൽക്കുന്നു
Four skaters in speed suits are racing down a curved street.	സ്പീഡ് സ്യൂട്ടിലുള്ള നാല് സ്കേറ്ററുകൾ ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവിലൂടെ ഓടുന്നു.
A snowboarder jumping a snowy mountain at a resort.	ഒരു റിസോർട്ടിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A box filled with donuts of different flavors.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
a person next to a doughnut making machine	ഒരു ഡോനട്ട് നിർമ്മാണ യന്ത്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ
A man resting on the beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A row of surfboards in front of a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A peson in black jacket wearing skis on a mountain slope.	പർവ്വത ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെസൺ.
A man on a skateboard in the air doing a trick.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person eating lunch and using a computer in a cafe.	ഒരു വ്യക്തി ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കഫേയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A table of food with doughnuts, fruit and bread.	ഡോനട്ട്സ്, പഴം, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A group of 8 donuts frying in hot grease.	8 ഡോനട്ട്സ് സംഘം ചൂടുള്ള ഗ്രീസിൽ വറുക്കുന്നു.
A pair of hotdogs with pickles and tomatoes.	അച്ചാറും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ജോടി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
a man walking next to a classroom building near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Pieces of Chinese candy are on a marble surface.	ചൈനീസ് മിഠായിയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ മാർബിൾ പ്രതലത്തിലാണ്.
a man is sliding down on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A boy eating food whiel sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of young men playing a game of soccer.	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A chocolate layer cake is drizzled with sauce and sitting on a white plate.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ലെയർ കേക്ക് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ചാറ്റൽമഴയും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black tray filled with different flavored donuts.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത ട്രേ.
a sandwich with some mustard to the side in front of some drinks 	ചില പാനീയങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കടുക് ചേർത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man carries his surfboard along a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A close up of a blue and a pink sprinkled doughnut.	ഒരു നീലയും പിങ്ക് തളിച്ച ഡോനട്ടും അടയ്ക്കുക.
A sandwich with mustard and a cookie are served on a wooden plate. 	കടുക്, ഒരു കുക്കി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മരം പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A man on a snowboard jumps a snowy hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ ചാടുന്നു.
A group of men are on a court playing volleyball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വോളിബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കോടതിയിലാണ്.
A man and a women at a table, the women is giving thumbs up.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീകൾ തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
A man on a snowboard on a mountain slope.	പർവത ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A close up of a sandwich and drinks in a glass.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടച്ച് ഒരു ഗ്ലാസിൽ കുടിക്കുന്നു.
A sandwich cut in half sits on paper with a cup of pasta between the two halves.	പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കടലാസിൽ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കപ്പ് പാസ്തയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man eating a sandwich, their is also a bowl of soup on the table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ, മേശപ്പുറത്ത് സൂപ്പ് പാത്രവും.
A women on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിലെ സ്ത്രീകൾ.
A group of men standing on a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pizza is sitting on a table with a potted plant.	ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with a sandwich and a couple of drinks.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A person is on the water wind surfing. 	ഒരു വ്യക്തി ജല കാറ്റ് സർഫിംഗിലാണ്.
A panini sandwich is served alongside a side dish. 	ഒരു സൈഡ് വിഭവത്തിനൊപ്പം പാനിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
Purple and pink doughnuts with sprinkles on them. 	ധൂമ്രനൂൽ, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് തളിച്ചു.
some snowboarders on a hill of snow one has a black jacket on	മഞ്ഞുമലയിലെ ചില സ്നോബോർഡർമാർക്ക് കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ഉണ്ട്
Two women sharing a piece of pizza together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A man riding a skateboard while covered in tattoos.	ടാറ്റൂകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man coming out of the ocean onto the beach holding a surfboard.	കടലിൽ നിന്ന് കടൽത്തീരത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A group of men help to make a pizza.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A box of donuts sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി.
A person holding a hand signal in front of a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സിന് മുന്നിൽ കൈ സിഗ്നൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two buns with chicken on a plate with a drink.	പാനീയത്തോടൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനുമായി രണ്ട് ബണ്ണുകൾ.
The skier is making his way down the slope with good control.	നല്ല നിയന്ത്രണത്തോടെ സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോവുകയാണ്.
A beautiful woman in a bikini standing near a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A skateboarder performing a trick on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a white plate of hot dogs wrapped in bacon	ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A woman standing next to a chill cheese dot in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ചില്ല് ചീസ് ഡോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a snowboard down the side of a roof.	മേൽക്കൂരയുടെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two black trays filled with chinese food and chop sticks.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണവും അരിഞ്ഞ വിറകും നിറഞ്ഞ രണ്ട് കറുത്ത ട്രേകൾ.
A skateboarder tripping off of a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ട്രിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A foreign candy sitting next to it's open wrapper.	ഒരു തുറന്ന മിഠായി അതിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sheet cake partially cut into slices 	ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് ഭാഗികമായി കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
A snowboarder performs a trick down a snowy hill. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young boy playing hitting a ball from a tee.	ടീയിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a skiier taking a turn on a snowy slope in the mountains.	മലനിരകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A hand holding a pink doughnut with sprinkles on it.	ഒരു പിങ്ക് ഡോണട്ട് കൈയിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Two people outdoors on snow boards going downhill.	താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്നോ ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്തേക്ക്.
A man sitting down at a table to a funnel cake.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഫണൽ കേക്കിലേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man jumping a ramp on a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാമ്പിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder landing after jumping on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചാടിയ ശേഷം ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇറങ്ങുന്നു.
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A plate of iced cookies, a container of cupcakes, with a bowl of carrots in between.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് കുക്കികൾ, കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു കണ്ടെയ്നർ, അതിനിടയിൽ ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്.
Three men standing together in the sand on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person in a tan snow suit going down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ടാൻ സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A snowboarder jumping a hill on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്നോബോർഡർ.
a small boy is playing with a black skateboard	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു
A person riding skis across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A grilled cheese sandwich is being cooked in a pan.	ചട്ടിയിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച് പാകം ചെയ്യുന്നു.
A pair of skiers taking a break on top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ.
a snowboarder is riding down a pole and some people	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ധ്രുവത്തിലും ചില ആളുകളിലൂടെയും ഇറങ്ങുന്നു
A wooden table filled with bowls of food and dip.	ഭക്ഷണവും മുക്കിയും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം മേശ.
A water glider riding his parachute across the surface of the ocean.	ഒരു വാട്ടർ ഗ്ലൈഡർ തന്റെ പാരച്യൂട്ട് സമുദ്രത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a piece of chocolate cake with white cream and red topping	വൈറ്റ് ക്രീമും റെഡ് ടോപ്പിംഗും ഉള്ള ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A little boy sitting at a table eating a donut.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man riding a skateboard through green cones.	പച്ച കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a woman taking a bite out of a sandwich and a man	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്നും പുരുഷനിൽ നിന്നും കടിക്കുന്നു
A tall sign advertising Cider in front of a net.	നെറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ഉയർന്ന ചിഹ്നം പരസ്യം ചെയ്യുന്ന സൈഡർ.
A boy is sitting down and eating a donut.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a close up of a plate with a hot dog and french fries	ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person jumping a skateboard in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person standing near a table with a cake on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is riding down a hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A man is parasailing in the middle of the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is walking in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A women talking and standing in front of doughnuts .	ഒരു സ്ത്രീ സംസാരിക്കുകയും ഡോനട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a surfboard on top of an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is riding down a hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A MAN IS ON THE WATER SKIING ON A BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിലെ ജല സ്കീയിംഗിലാണ്
A skateboarder riding a coned off course on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കോൺ ഓഫ് കോഴ്‌സ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A MAN IS ON HIS SNOW BAORD ON THE SLOPES OF SNOW	ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ സ്നോ ബോർഡിലാണ്
One skier has fallen down while the other is standing up.	ഒരു സ്കീയർ താഴെ വീണു, മറ്റൊന്ന് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Children are sitting at a table eating while adults stand nearby.	കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, മുതിർന്നവർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A mini donut with chocolate sprinkles is held in a palm	ചോക്ലേറ്റ് സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള ഒരു മിനി ഡോനട്ട് ഒരു കൈപ്പത്തിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A man performs a skateboard trick in a drained swimming pool.	വറ്റിച്ച നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A small boy sitting at a dining table eating.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
THERE IS A LITTLE CHILD N THE SKIES OF THE SLOPE	സ്ലോപ്പിന്റെ സ്കൈകൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയാണ്
A snowboarder rides down a pipe while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ പൈപ്പിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The man is pushing the surfboard with a boy standing on it.	ആ മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Night time actions show of a skateboarder amidst blurred lights.	മങ്ങിയ ലൈറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ രാത്രി സമയ പ്രവർത്തനങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Various people on snowboards moving down a hill.	സ്നോബോർഡുകളിലെ വിവിധ ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A table of food that includes chips, soda and multiple sandwiches.	ചിപ്‌സ്, സോഡ, ഒന്നിലധികം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A snowboarder does a flip above ground on the snowy slopes.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ നിലത്തുനിന്ന് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE TWO DOUGHNOUTS ON THE PLATE OF THE TABLE	ടേബിളിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡ OU ൺ‌ന OU ട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A man does a trick on a snowboard near snowy mountains and trees.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A skier comes down a snowy slope on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A man on a snowboard riding a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
A woman on waterskis is towed across a lake. 	വാട്ടർസ്കിസിലെ ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു തടാകത്തിന് കുറുകെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A boy standing holds his skateboard close to his body.	നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ശരീരത്തോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
THRE ARE DOUGHNUTS IN A BUCKET DIFFERENT COLORS	മൂന്ന് ബക്കറ്റ് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ സംഭാവന ചെയ്യുന്നു
Several colorful foods are sitting on a large plate. 	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boy is eating a sprinkled doughnut	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തളിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
People are in the water at the beach, and one is walking with a surfboard.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലാണ്, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A doughnut is on someone's open, outstretched hand.	ഒരാളുടെ തുറന്ന, നീട്ടിയ കൈയിലാണ് ഒരു ഡോനട്ട്.
A young boy is learning how to ski	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
A man in red and white trunks standing in front of a surfboard.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കടപുഴകി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A MAN IS ON HIS SKATE BOARD ON THE STREET	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്ട്രീറ്റിൽ അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A skier is turning on a snowy slope 	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലേക്ക് തിരിയുന്നു
A MAN IS LEANING ON A BOARD ON THE BEACH	ഒരു മനുഷ്യൻ ബീച്ചിലെ ഒരു ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A man on a skateboard jumps a gap	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വിടവ് ചാടുന്നു
A woman in yellow jacket on a snowboard laying in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കിടക്കുന്നു.
A man on a snowboard flipping in the air	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു
A young boy is hitting a wiffle ball from a tee with a baseball bat.	ഒരു ബാലൻ ഒരു ടീയിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഫിൽ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man riding a skateboard in an industrial setting.	വ്യാവസായിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young lady rides water skis on a lake	ഒരു യുവതി ഒരു തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A MAN IS HOLDING A SURF BOARD ON THE ROCK SAND	ഒരു മനുഷ്യൻ റോക്ക് സാൻഡിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man on a skateboard is pulled by a woman on a bike.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A boy on a skateboard weaving between cones	കോണുകൾക്കിടയിൽ നെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
A boy doing tricks on his skateboard on concrete surface.	കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is eating a doughnut while at the restaurant.	റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Two donuts made of fabric are sitting on a table.	തുണിത്തരങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man rides a skateboard while having his picture taken.	ചിത്രം എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two people eating a slice of pizza while having a conversation.	ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A man with a tattoo on his arm using a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കൈയ്യിൽ പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ.
A male Snowboarder grinding over a rail above a jeep.	ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഒരു ജീപ്പിന് മുകളിൽ റെയിലിന് മുകളിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Skate board riders riding through an obstacle course on the street.	തെരുവിൽ ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡറുകൾ.
A large sign is advertising cold fresh cider.	തണുത്ത പുതിയ സൈഡറിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നതാണ് ഒരു വലിയ അടയാളം.
2 plates with sandwiches and some tortilla chips , a drink, and a person 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കുറച്ച് ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകളും, ഒരു പാനീയം, ഒരു വ്യക്തി എന്നിവയുള്ള 2 പ്ലേറ്റുകൾ
A grilled cheese sandwich is on a frying pan.	ഒരു വറുത്ത ചട്ടിയിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ട്.
A woman in a blue vest is water skiing	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്
A person deep in the snow on a slope	ഒരു ചരിവിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
Man holding a skateboard wearing a t-shirt with the word idiot on it.	ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ അതിൽ ഇഡിയറ്റ് എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a woman is working the shop for food 	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിനായി കടയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A boy on a skateboard skating on a half pipe	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
The person has been skiing in the snow.	വ്യക്തി ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Hot dogs on a plate on a granite countetop wrapped in bacon.	ബേക്കൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഗ്രാനൈറ്റ് ക count ണ്ടറ്റോപ്പിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Carrots sitting in a bowl next to blue frosted cupcakes and green frosted sugar cookies.	നീല ഫ്രോസ്റ്റഡ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്കും പച്ച ഫ്രോസ്റ്റഡ് പഞ്ചസാര കുക്കികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ്.
Cake with a white frosting and red sauce on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ചുവന്ന സോസും ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക്.
A man on a skateboard is riding next to some steps.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില ഘട്ടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baseball player catches the ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
The people are skiing on a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate with a sandwich with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young child with a helmet leaning on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Black and white image of a snowboarder changing direction on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ദിശ മാറ്റുന്ന സ്നോബോർഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two prepared food items with sauce on a dining plate.	ഒരു ഡൈനിംഗ് പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കിയ രണ്ട് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
Parasailing makes it easy to leap over a wave.	പാരസെയിലിംഗ് ഒരു തരംഗത്തിലൂടെ കുതിക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു.
A plate of doughnuts, candies, a cake and flowers all sit on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്, മിഠായികൾ, ഒരു കേക്ക്, പൂക്കൾ എന്നിവയെല്ലാം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two sandwiches sitting on a plate with a diet coke in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡയറ്റ് കോക്കുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
A cake with part of it cut up and part of it gone.	ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് അതിന്റെ ഒരു ഭാഗം പോയി.
A vegetable pizza poses on a table in front of a potted basil plant.	ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ ഒരു പാത്രത്തിൽ തുളസി ചെടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two halves of a sandwich on the wrapper it was served in.	റാപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ നൽകി.
A chicken sandwich and french fries on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
Two bratwurst sandwiches and some french fries are shown on a table ready to be eaten	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ബ്രാറ്റ്‌വർസ്റ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A metal plate of food with a sandwich, salad and soup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ലോഹ പ്ലേറ്റ്.
Man in wetsuit walking in shore with surfboard under his arm.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കരയിൽ നടക്കുന്നു.
Two skateboarders make there way through a cone obstacle course.	രണ്ട് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു കോൺ തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന കോഴ്‌സിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A large meal is set up on a table with bottles of wine.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഭക്ഷണം വീഞ്ഞ് കുപ്പികളുമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two pizzas covered in tomatoes, mozzarella and sauce.	തക്കാളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് പിസ്സകൾ, മൊസറെല്ല, സോസ്.
A woman in a red jacket posing in front of plate of food.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Treats are available for purchase in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ വാങ്ങുന്നതിന് ട്രീറ്റുകൾ ലഭ്യമാണ്.
A person holding a doughnut over a computer keyboard and desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും ഡെസ്‌ക്കിനും മുകളിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on snow boards are sliding down a snow slope.	സ്നോ ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A man posing atop a mountain with an orange snowboard.  	ഓറഞ്ച് സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Man eating a donut that is dangling from a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a plate with a sandwich cut in half and some veggies 	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി വെട്ടിയതും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും
A plate of food that includes a meatball sub and french fries.	മീറ്റ്ബോൾ സൈഡ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
An older man is holding a surfboard while a young boy stands on it.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അതിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate of food that includes a sausage dog and french fries.	സോസേജ് നായയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a person cutting a small cake on a table.	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു 
A man in an anti-drug shirt eats a hotdog.	മയക്കുമരുന്ന് വിരുദ്ധ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A woman in a wetsuit surfing on a board in a river.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നദിയിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man with a beanie skateboarding up a ramp.	ബീനിയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു മനുഷ്യൻ.
a person riding a skate board near benches	ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
One male snowboarder jumps while another one watches.	ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ചാടിവീഴുന്നു, മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു.
a close up of food in plastic containers and bags	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിലും ബാഗുകളിലുമുള്ള ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a man on skies gets pulled through the water 	ആകാശത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു
a man with a snow board standing atop of a mountain 	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
two people sitting at a table with a plate of food	രണ്ടുപേർ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A skateboarder mid air and upside down over a snowy landscape.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയർ, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ തലകീഴായി.
A bride and groom cut the wedding cake together. 	ഒരു വധുവും വരനും ഒരുമിച്ച് വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ചു.
A skateboarder performs a trick off of a ramp. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രിക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
A child in a blue hat, black shirt and jeans hitting a green ball with a bat. 	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി, കറുത്ത ഷർട്ട്, ജീൻസ് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു പച്ച പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A meal of a sandwich and pasta is laid on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പാസ്ത എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A woman makes a hand sign above a box of doughnuts. 	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
ordering counter at the local doughnut shop and cafe	പ്രാദേശിക ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലും കഫേയിലും ക counter ണ്ടർ ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു
An apple cider sign between colorful Autumn foliage.	വർണ്ണാഭമായ ശരത്കാല സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ സിഡെർ ചിഹ്നം.
A meal of a large sandwich and french fries.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A small meal of meat and a sandwich.	മാംസവും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണവും.
a group of people riding snow boards on a snowy slope	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്നോ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man is doing a trick on his snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
This is an image of a baseball player catching a fly ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഈച്ച പന്ത് പിടിക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A man stands on a snowy mountain with a snowboard.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A small child with a helmet is on skis.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീസിലാണ്.
A healthy sandwich with meat and tomato and avocado.	മാംസവും തക്കാളിയും അവോക്കാഡോയും അടങ്ങിയ ആരോഗ്യകരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A meal with sandwiches and cola on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കോളയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a person riding a skate board on a street	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A nice sandwich comes a long with chips 	ഒരു നല്ല സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ചിപ്‌സുമായി വളരെക്കാലം വരുന്നു
An assortment of snacks and drinks await to be eaten.	ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെയും പാനീയങ്ങളുടെയും ഒരു ശേഖരം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A small boy trying out a skateboard in the kitchen.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അടുക്കളയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man performs a skateboard trick in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A table has food on it at a cookout.	ഒരു കുക്ക out ട്ടിൽ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A table filled with festive Hanukkah food, such as latkes, donuts, and candy coins.	ഉത്സവ ഹനുക്ക ഭക്ഷണം, ലാറ്റ്കേസ്, ഡോനട്ട്സ്, മിഠായി നാണയങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a close up of a sandwhich on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A donut with a piece missing next to a plastic spoon.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് സ്പൂണിന് അടുത്തായി ഒരു കഷണം കാണാത്ത ഒരു ഡോനട്ട്.
A person snowboarding on a hill lined with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A woman in a wedding dress and man in suit cutting cake.	വിവാഹ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും സ്യൂട്ട് കട്ടിംഗ് പുരുഷനും.
A young woman in a bikini and life jacket waterskiing.	ബിക്കിനിയിലും ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലുമുള്ള ഒരു യുവതി.
Closeup of a slice of cheesecake with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് ചീസ്കേക്ക് ക്ലോസപ്പ്.
A group of people sitting around a table eating cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man in a red and black jacket skiing on a slope.	ചുവന്നതും കറുത്തതുമായ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The woman smiles as she is lying down in the snow, still buckled onto the snowboard.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ആ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This kid who is Pinoy is  skateboarding over an ollie jump	പിനോയ് ആയ ഈ കുട്ടി ഒരു ഒല്ലി ജമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A friend is bewildered as to why he only got one candle	എന്തുകൊണ്ടാണ് ഒരു മെഴുകുതിരി മാത്രം ലഭിച്ചതെന്ന് ഒരു സുഹൃത്ത് ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
A man in glasses holding a camer and a sandwich.	ഒരു ക്യാമറയും സാൻഡ്‌വിച്ചും കൈവശമുള്ള കണ്ണടയിലുള്ള ഒരാൾ.
Hotdogs wrapped with bacon inside them on a plate.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബേക്കൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ്.
two people standing at a table cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A plate of food that includes avocado, tomatoes and an orange.	അവോക്കാഡോ, തക്കാളി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman about to cut a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A player in green is mid toss and leaping in the air.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ മിഡ് ടോസും വായുവിൽ കുതിക്കുന്നതുമാണ്.
A roast beef sandwich cut in half next to a pickle.	ഒരു അച്ചാറിനടുത്ത് പകുതിയായി മുറിച്ച ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two women sitting in front of plates with donuts.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഡോണറ്റുകളുമായി പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a street	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl in a black jacket skiing on snow.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier in a blue helmet is in the snow.	നീല ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഹിമത്തിലാണ്.
A man flying out of the water with extremely large shoes.	വളരെ വലിയ ഷൂസുമായി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is in the air with a ball at a game.	ഒരു കളിയിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ വായുവിലാണ്.
A boy on a surfboard being pushed by a man.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരാളെ തള്ളിവിടുന്നു.
A plate of food with potatoes carrots and gravy.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കാരറ്റ്, ഗ്രേവി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A group of surfboard are stacked in a shed.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡ് ഒരു ഷെഡിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A painted sign for cold, fresh cider sits outside.	തണുത്തതും പുതിയതുമായ സൈഡറിനായി ഒരു ചായം പൂശിയ ചിഹ്നം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding his wallet in front of some donuts.	ചില ഡോനട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ പേഴ്സ് പിടിക്കുന്നു.
A plate of donuts and a box of sweets and another glass tray of sweets.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സും ഒരു പെട്ടി മധുരപലഹാരങ്ങളും മറ്റൊരു ഗ്ലാസ് ട്രേ മധുരപലഹാരങ്ങളും.
Four powder covered donuts on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ നാല് പൊടി പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
A table topped with different plates of food.	വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A kid in blue shirt with helmet stepping on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ചുവടുവെച്ച നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A display case in a bakery filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ബേക്കറിയിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A person is kite surfing on a large body of a water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിന്റെ വലിയ ശരീരത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two young kids eating a donut from a string.	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A wooden table topped with frozen steak and vegetables.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത സ്റ്റീക്കും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
A person sitting on the ground while snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man walking on the beach carrying a yellow surfboard.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A knife with a green handle sitting a sliced thin cake.	അരിഞ്ഞ നേർത്ത കേക്ക് ഇരിക്കുന്ന പച്ച ഹാൻഡിൽ കത്തി.
Surfboards standing in a line at a rental hut.	ഒരു വാടക കുടിലിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A table topped with cakes, coffee and desserts.	കേക്കുകൾ, കോഫി, മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A man sitting on snow covered ground riding a snowboard.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a woman is working at a pastry shop	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പേസ്ട്രി ഷോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു
A table topped with plates filled with sandwiches and biscuits.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ബിസ്‌ക്കറ്റുകളും നിറച്ച പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A person on a skateboard jumping on a fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വേലിയിൽ ചാടുന്നു.
A white plate of vegetables and a sandwich.  	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Two pizzas on a wooden table with a person seated.	ഒരു വ്യക്തി ഇരിക്കുന്ന തടി മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
a person in a field with a soccer ball	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
A woman on a snowboard lying down in the snow and smiling	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞിൽ കിടന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A cutting board with a knife and multiple carrots.	കത്തിയും ഒന്നിലധികം കാരറ്റും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A person snowboarding, midair, on a winter day.	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്, മിഡെയർ.
A man hold a pastry and some napkins.	ഒരാൾ പേസ്ട്രിയും കുറച്ച് തൂവാലകളും പിടിക്കുന്നു.
A little boy riding a skateboard wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tourist oriented tropical business with T-shirts and surfboards.  	ടി-ഷർട്ടുകളും സർഫ്ബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് അധിഷ്ഠിത ഉഷ്ണമേഖലാ ബിസിനസ്സ്.
A white plate containing a sandwich and a pickle.	സാൻഡ്‌വിച്ചും അച്ചാറും അടങ്ങിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is snowboarding down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man eating a pink doughnut covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിങ്ക് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are on the beach playing with a soccer ball.	ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ കളിച്ച് ബീച്ചിലാണ്.
A man on a skateboard in a position about to jump.	ചാടാൻ പോകുന്ന സ്ഥാനത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a group of people riding skate boards down a hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
Snowboarder on a mountain trail jumping his board. 	ഒരു പർവത പാതയിലെ സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down yellow steps.	മഞ്ഞ പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman skateboards down an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു യുവതി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A cut in half roast beef sandwich with a pickle.	അച്ചാറിനൊപ്പം പകുതി വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man riding the waves through a river in a forest.	ഒരാൾ കാട്ടിൽ നദിയിലൂടെ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate has an orange and a sandwich on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ചും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
A plate on a yellow mat containing a hotdog and fries.  	ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രൈകളും അടങ്ങിയ മഞ്ഞ പായയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man waxes his surfboard while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് മെഴുകുന്നു.
Person in snow pants on skis in the snow.	ഹിമത്തിലെ സ്കീസിൽ സ്നോ പാന്റിലുള്ള വ്യക്തി.
A young guy jumping small ramps in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചെറിയ റാമ്പുകൾ ചാടുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
People on snowboards or skis on a snowy hill.	സ്നോബോർഡുകളിലോ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ സ്കീസിലോ ആളുകൾ.
A child on skis skiing through a course on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ സ്കീ സ്‌കീയിംഗിൽ ഒരു കുട്ടി.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing headphones looking through the hole of a doughnut.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ടിന്റെ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man riding on the very end of a skateboard in a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അറ്റത്ത് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people on snowboards jumping a snowy hill.	സ്നോബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുമലയിൽ ചാടുന്നു.
A group of guys playing ball at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A empty plastic bag sitting next to a  small piece of candy.	ഒരു ചെറിയ കഷണം മിഠായിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ്.
A white plate topped with different types of cooked vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Workers and an automated conveyor belt processing potatoes.	തൊഴിലാളികളും ഒരു ഓട്ടോമേറ്റഡ് കൺവെയർ ബെൽറ്റ് പ്രോസസ്സിംഗ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും.
A dish served containing pickles, tomatoes, and bread with a side of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്ത് അച്ചാറുകൾ, തക്കാളി, റൊട്ടി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം.
A man standing in a yard holding a surfboard.	മുറ്റത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man eating a pizza at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A plate of food that includes a sausage dog and a salad.	ഒരു സോസേജ് നായയും സാലഡും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Grilled cheese sandwich being prepared on a skillet pan.	ഒരു സ്കില്ലറ്റ് പാനിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A plate with two donuts and a cup of coffee.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A colorful table cloth is decorated with candles.	വർണ്ണാഭമായ മേശ തുണി മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Snowboarder upside down while airborne on a snowboarding half-pipe.	സ്നോബോർഡിംഗ് അർദ്ധ പൈപ്പിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ തലകീഴായി.
A man in a helmet riding a skateboard down a hill.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A little boy hitting a ball with a bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A surfboard lying on a beach near water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Small child in a snowsuit and helmet on a ski hill.	ഒരു സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലെ ചെറിയ കുട്ടി, സ്കൈ കുന്നിൽ ഹെൽമെറ്റ്.
A man is on a skateboard in a cement area.	ഒരു സിമൻറ് പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
Two people skiing in opposite directions on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several players with a ball in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പന്തുമായി നിരവധി കളിക്കാർ.
A tray of red velvet cupcakes that are on display on a table.	ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു ട്രേ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holding a child staring at a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Closeup of small hot dogs rolled up in bread.	ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ക്ലോസപ്പ് റൊട്ടിയിൽ ചുരുട്ടി.
Group of young men on a beach kicking around a soccer ball. 	കടൽത്തീരത്തെ ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
A white bucket of bright colorful tasty donuts.	തിളക്കമുള്ള വർണ്ണാഭമായ രുചിയുള്ള ഡോണട്ട്സിന്റെ ഒരു വെളുത്ത ബക്കറ്റ്.
A kid standing over a with a plate of donuts.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with salad on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A person's hand with bend fingers, held up in front of a box of donuts.	വളഞ്ഞ വിരലുകളുള്ള ഒരാളുടെ കൈ, ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Multiple people in helmets skateboarding down a hill.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Person in jacket doing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള വ്യക്തി.
A man eating a hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women are having a meal while standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man crouching on a skateboard is perspiring.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
Man surfing and others standing with surfboards on an embankment.	മാൻ സർഫിംഗും മറ്റുള്ളവരും സർബോർഡുകളുമായി ഒരു കായലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate with a sandwich and a cup next to napkin dispenser.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും തൂവാല ഡിസ്പെൻസറിനടുത്ത് ഒരു കപ്പും.
A beach with a various boards resting on a wooden rack.	ഒരു മരം റാക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വിവിധ ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
an extreme close up of a nasty sandwich	ഒരു മോശം സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people sitting and standing around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a man riding on a wave on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Man doing a skateboard trick while others casually watch.	മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ആകസ്മികമായി കാണുന്നു.
A hand holding a footlong hotdog with condiments on a napkin.	തൂവാലയിൽ മസാലകളുള്ള ഒരു ഫുട്‌ലോംഗ് ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A glass dish filled with vegetables in tomato sauce.	തക്കാളി സോസിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവം.
Two men in black and white uniforms playing soccer. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Closeup of fingers holding a piece of donut.	ഒരു കഷണം ഡോണട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വിരലുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man eats a sandwich near a bowl of soup and some beverages.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പിനും ചില പാനീയങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A woman in a bikini riding water skis while being towed by a boat.	ബിക്കിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ബിക്കിനിയിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white table topped with plates and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
A skateboard riding up the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയുടെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A man catches a ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A man on a snowboard is sitting in the snow	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a hat standing next to a  surfboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a little boy wearing a helmet riding a skateboard on a sidewalk 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman is standing at the counter making a sandwhich.	ഒരു സ്ത്രീ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A little girl pinches her mother on a cheek.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അമ്മയുടെ കവിളിൽ നുള്ളുന്നു.
A snowboarder is about to take a leap off a pile of snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് കുതിക്കാൻ പോകുന്നു.
A snowboarder with a red board is kneeling in the snow.	ചുവന്ന ബോർഡുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a white plate on a table filled with a salad and a sandwich 	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A surfboard sticking out of the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A man is holding a wrapper with a hotdog.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റാപ്പർ പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick on a wall over concrete.	കോൺക്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള മതിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A child holds a doughnut up to his mouth with a napkin on the table.	ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് തൂവാലകൊണ്ട് ഒരു ഡോനട്ട് വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man  riding a surfboard next to another man in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a skate board in a skate park	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two people in the ocean with surfboards.  	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള സമുദ്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A decorated cake that has been sliced into pieces.  	കഷണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A sandwich that includes white cheese and sauces.	വെളുത്ത ചീസ്, സോസുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man hitting a soccer ball with the top of his head.	ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ അടിക്കുന്നു.
A table topped with bags of food net to a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈനിലേക്ക് ഭക്ഷണ വലകളുള്ള ഒരു മേശ.
A woman behind the counter with shelves of donuts.  	ഡോണട്ട് അലമാരയുമായി ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man flying through the air while riding a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two men standing next to each other riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people skiing down a snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in grey shirt and jeans doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person riding a skateboard barefoot. on boards.	നഗ്നപാദനായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ. ബോർഡുകളിൽ.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in white shirt doing a kick flip over stairs.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പടിക്കെട്ടുകൾ മറികടക്കുന്നു.
a man with boots, a hat and ski poles	ബൂട്ട്, തൊപ്പി, സ്കൂൾ തൂണുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a person standing next top a surf board on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman standing behind a counter next to baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large sheet cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക്.
Three men with boogie boards and surfboards standing on the beach.	ബൂഗി ബോർഡുകളും സർഫ്ബോർഡുകളുമുള്ള മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two children in costumes trying to eat donuts on a string.	വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person sits in the snow with a snow board on.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡുമായി ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in plaid shirt and jeans jumping a skateboard over a gap.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു വിടവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
This is the place to stop for cold cider on a hot day.	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ തണുത്ത സൈഡറിനായി നിർത്തേണ്ട സ്ഥലമാണിത്.
a green knife and some cut pieces of white cake	പച്ച കത്തിയും വെളുത്ത കേക്ക് കട്ട് കഷണങ്ങളും
A man riding a skateboard next to orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting down at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
A member of the Dodgers preparing to catch a fly ball.	ഒരു ഫ്ലൈ ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഡോഡ്‌ജേഴ്‌സിലെ ഒരു അംഗം.
A boy makes a mean face while eating something	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മോശമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a close up of a plate of hot dogs and burgers	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ബർഗറുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
a person laying on a surf board on the floor	തറയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in striped shirt grinding a snowboard on a block.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബ്ലോക്കിൽ സ്നോബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A black tray with a cheese and meat sandwich next to tomatoes and lettuce.	തക്കാളി, ചീര എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ചീസ്, ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രേ.
Two people are skiing in the snow on a slope.	രണ്ടുപേർ ഒരു ചരിവിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
An open-faced sandwich with fries on the side.	വശത്ത് ഫ്രൈകളുള്ള തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Large rounds of pita bread with various toppings and cut like a pizza.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിറ്റ ബ്രെഡിന്റെ വലിയ റ s ണ്ട് പിസ്സ പോലെ മുറിക്കുക.
A table topped with a sandwich and a puddle of mustard.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കടുക് ഒരു പ udd ൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two different pastries next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ.
Man eats a chocolate donut hanging by a string	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ട്രിംഗ് കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A person high up in the air while on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a counter full of many different types of donuts	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
five males wearing uniforms and some are making pizza	അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ചിലർ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
Action photo of a man on skateboard in halfpipe	പകുതി പൈപ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഫോട്ടോ
'A man riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young boy riding a skate board in an open area	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
hot dogs and bratts on a big grill outside	പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ബ്രാട്ടുകളും
A young child wearing a hat sitting on a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of bread wrapped in plastic	പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ റൊട്ടി അടയ്ക്കുക
A man holding a pastry and a drink.	പേസ്ട്രിയും പാനീയവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man in a green jacket riding a snowboard verve pipe.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വെർവ് പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്നു.
a person walking around a building, with a rail around it	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരാൾ, ചുറ്റും റെയിൽ
A man holding a hotdog with other people standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone holding two foot long hot dogs while standing outside in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആരോ രണ്ടടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു
Woman surfer in the river catches a wave	നദിയിലെ സ്ത്രീ സർഫർ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു
A mid shot of a person with a skateboard resting in their lap.	മടിയിലിരുന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാളുടെ മിഡ് ഷോട്ട്.
A little baby laying on top of a skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A person holding poles and wearing skis in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ധ്രുവങ്ങൾ ധരിച്ച് സ്കീ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A kid in a turquoise shirt riding on a skateboard.	ടർക്കോയ്‌സ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate of bacon wrapped franks on a counter.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബേക്കൺ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഫ്രാങ്കുകൾ പൊതിഞ്ഞു.
A baseball game with a batter swinging at the ball and a catcher and umpire behind the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു പന്ത് സ്വിംഗിംഗും പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
a deli with donuts choloate , and other pasteries, 	ഡോനട്ട്സ് ചോലേറ്റ്, മറ്റ് പാസ്റ്ററികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെലി,
a snow skier wearing red is posing for a picture	ചുവപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a skateboard hitching a ride from a woman on a bike.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ബൈക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് സവാരി നടത്തുന്നു.
a surfer riding a high wave with their surfboard 	ഒരു സർഫർ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം ഉയർന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A grilled cheese sandwich sitting on top of a black skillet.	ഒരു കറുത്ത ചണത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രിൽ ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച്.
a chocolate donut with sprinkles, on a saucer, with a cup of coffee 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്, ഒരു തളികയിൽ, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
a man in a grey jacket skiing down a slope	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder is performing a huge jump into the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ഒരു വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു.
A lone person sits on a snow covered bench with two snowboards leaning on it.	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്നു, അതിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡുകൾ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Man on a snowboard jumping over an obstacle on the snow. 	സ്നോബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man standing on a street corner holding a hot dog.	തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a helmet doing a skateboard trick.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich on a plate with a drink sitting next to a napkin dispenser.  	ഒരു തൂവാല ഡിസ്പെൻസറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാനീയമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several surfboards resting against a surfboard track on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ട്രാക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A group of young men sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
two black trays with rice and different foods	ചോറും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണവുമുള്ള രണ്ട് കറുത്ത ട്രേകൾ
A young man riding a skateboard in a parking lot near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several donuts floating on top of water being cooked. 	പാകം ചെയ്യുന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി ഡോനട്ട്സ്.
A man on a surfboard who is skidding across the water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒഴുകുന്നു.
A blurry picture of a man walking through fog with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി മൂടൽമഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Several varied pastries on display with icing and toppings.	ഐസിംഗും ടോപ്പിംഗുകളും ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young woman is water skiing with a pink rope.	ഒരു യുവതി പിങ്ക് കയറുമായി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person skiing has red jacket, goggles, poles	സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾക്ക് ചുവന്ന ജാക്കറ്റ്, കണ്ണട, ധ്രുവങ്ങൾ ഉണ്ട്
A plate of food with french fries and a hot dog on it.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും.
A man kite boarding over a large body of wave filled water.	തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ശരീരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മാൻ കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A young man blocking a soccer ball from entering a goal.	ഒരു ഗോളിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു യുവാവ് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തടയുന്നു.
Barefoot person on wooden deck rides a skateboard.	മരം ഡെക്കിലുള്ള നഗ്നപാദൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person is skateboarding on cement that has graffiti on it.	ഒരു വ്യക്തി സിമന്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
Two donuts on two paper plates with a voting paper.	വോട്ടിംഗ് പേപ്പറുള്ള രണ്ട് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
a snow skier with a red jacket and a blue helmet	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും നീല ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്നോ സ്കയർ
Group of surfers on the beach with large waves behind them. 	കടൽത്തീരത്ത് വലിയ തിരമാലകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ.
Glazed and frosted donut sitting in a persons hand. 	തിളക്കമുള്ളതും തണുത്തുറഞ്ഞതുമായ ഡോനട്ട് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man sitting in snow while adjusting boots and snowboard.	ബൂട്ടും സ്നോബോർഡും ക്രമീകരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a donut, seated at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in chefs hat cutting cake next to stacks of plates.	പാചകക്കാരനായ ഒരാൾ പ്ലേറ്റുകളുടെ അടുത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A surfer riding over a small wave. 	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A piece of cake that has had a bite taken out of it.	ഒരു കഷണം കേക്ക് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A display area with various types of assorted donuts and various types of assorted donut holes.	വിവിധ തരം തരംതിരിച്ച ഡോണട്ടുകളും വിവിധ തരം ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ഏരിയ.
A person in a green jacket doing a trick on a skateboard.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate of green food and a basket with a sandwich in it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ച ഭക്ഷണം, അതിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു കൊട്ട.
a skateboard player is doing a trick on a blue skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കളിക്കാരൻ ഒരു നീല സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young boy who is wearing a helmet, getting on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy jumping on a skateboard on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy standing in front of a cake with a candle.	ഒരു മെഴുകുതിരിയുമായി കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two men are outside and playing soccer with each other.	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A hand holding a chocolate donut with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A group of men standing on a street holding surfboards.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ സർഫോർഡുകൾ പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men in costumes are eating donuts in a store.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കടയിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man with a helmet on a skateboard ramp and doing a trick in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard over a cement ramp.	സിമൻറ് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two sandwiches a fork and a cup of food	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു കപ്പ് ഭക്ഷണവും
A man sliding down a rail on a snowboard.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ റെയിൽ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A young man standing in the snow next to snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകളുടെ അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a snowboarding mid air after coming over a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വന്നതിനുശേഷം ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് മിഡ് എയർ
A sandwich with meat wrapped in plastic on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ മാംസമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Group of men riding skate boards down a downhill slope.	താഴേക്കുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
scene with the batter,catcher and umpire at the plate in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുമൊത്തുള്ള രംഗം
A young couple on vacation at the beach swimming.	ബീച്ച് നീന്തലിൽ അവധിക്കാലത്ത് ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ.
sandwich, watermelon slices and chocolate milk on a paper filled desk	പേപ്പർ നിറച്ച മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, തണ്ണിമത്തൻ കഷ്ണങ്ങൾ, ചോക്ലേറ്റ് പാൽ
A man riding a skateboard on top of his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy and girl eating food on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A man flying through the air riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two older men standing over a birthday cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ.
 a woman wearing a helmet while riding a skateboard	 സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A woman sitting on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three bowls filled with sliced vegetables on a wooden table..	ഒരു മരം മേശയിൽ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ..
There is a building with surfboards outside of it.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്.
A snowboarder ties his shoe with his gloves on	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ചെരുപ്പ് കയ്യുറകൾ ഉപയോഗിച്ച് ബന്ധിക്കുന്നു
a boy in an orange shirt is sitting at a table and a donut and a drink	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലും ഡോനട്ടും പാനീയവും ഇരിക്കുന്നു
Two people are outside on the grass playing soccer.	രണ്ട് ആളുകൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a man with glasses a pizza and some drinks and a few other people	ഗ്ലാസുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും മറ്റ് കുറച്ച് ആളുകളും
A skateboarder performing a trick high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A white plate topped with donuts of every flavor.	എല്ലാ രുചിയുടെയും ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two globes and two balls on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് ഗ്ലോബുകളും രണ്ട് പന്തുകളും.
People in uniform are preparing pizzas on pans.	യൂണിഫോമിലുള്ള ആളുകൾ ചട്ടിയിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A surf board leans on the sand near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ചായുന്നു.
two surfers wearing clothes and masks in the water	വെള്ളത്തിൽ വസ്ത്രങ്ങളും മാസ്കുകളും ധരിച്ച രണ്ട് സർഫറുകൾ
some houses people and surfboards in some racks	ചിലത് ചില റാക്കുകളിൽ ആളുകളെയും സർഫ്ബോർഡുകളെയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
There is a sandwich with pickles on it.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
People are coming down a hill on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person is riding down a hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A sandwich and fries are sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A simple sandwich is sitting on the table.	ഒരു ലളിതമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person is on a skateboard performing a stunt.	ഒരു വ്യക്തി സ്കണ്ട്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A bottle and sweets are sitting in the grass.	ഒരു കുപ്പിയും മധുരപലഹാരങ്ങളും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display case filled with sandwiches and other things.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A person is holding a pink doughnut with sprinkles near a computer.	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം തളിക്കുന്ന ഒരു പിങ്ക് ഡോണട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Two snowboarders are riding down a hill in the snow.	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A BBQ filled with lots of hot dogs next to paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു BBQ.
A surfboard is sitting in the sand near people in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സർഫ്ബോർഡ് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting table  table having a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്ന മേശ മേശ.
A young child tries to balance on a skate board.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man eating a doughnut standing next to another man.	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of young men standing on a basketball court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in a grey jacket eating a frosted donut 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A group of baseball players playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Two skiers at the top of a ridge standing next to each other. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple of men sitting at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A table with a plate of donuts, cake, vase of flowers, and box of chocolates. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്, കേക്ക്, പൂക്കളുടെ പാത്രം, ചോക്ലേറ്റുകളുടെ പെട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A white plate topped with a meat and cheese sandwich.	മാംസവും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a table full of donuts, cake and chocolate.	ഡോനട്ട്സ്, കേക്ക്, ചോക്ലേറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A surfer riding a tall wave on a white surfboard. 	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ ഉയരമുള്ള തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Group of snowboarder on a mountain side posing for a photo.	ഒരു പർവത ഭാഗത്തുള്ള സ്നോബോർഡറുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A paper topped with a hot dog and a pile or fries.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു ചിതയോ ഫ്രൈയോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ.
A man sitting on top of a wooden bench with two snow boards.	രണ്ട് സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a thick crust pizza on a wooden platter with black olives	കറുത്ത ഒലിവുകളുള്ള ഒരു തടി തളികയിൽ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ
People making gourmet pizzas on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ആളുകൾ.
One man jumps his skateboard off a concrete block while another skates beside him.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A person smiles and eats a donut with sprinkles in a restaurant.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് പുഞ്ചിരിക്കുകയും കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman riding a skateboard on a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are on the water riding on surfboards.	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A person is holding a doughnut covered in sugar.	ഒരു വ്യക്തി പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A large hero sandwich with a side for french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്കായി ഒരു വശത്തുള്ള ഒരു വലിയ ഹീറോ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A snowboarder who is doing a trick on his snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
some people watching a skateboarder doing a trick	ചില ആളുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു
A man who is smiling about to eat a powdered doughnut.	ഒരു പൊടിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A long sub sandwich has meat, cheese, pickles, and mustard.	നീളമുള്ള സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മാംസം, ചീസ്, അച്ചാറുകൾ, കടുക് എന്നിവയുണ്ട്.
A person is holding two hot dogs in buns.	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ ബണ്ണുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A sandwich sitting on top of a plate next to a bowl of vegetables.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Fruit is cut up and sitting on a plate.	ഫലം മുറിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard down a sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man standing next to a woman cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
young boys bobbing for donuts that are hanging from sting.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സ്റ്റിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡോനട്ടുകൾക്കായി ബോബ് ചെയ്യുന്നു.
A taco and other foot is sitting on a plate.	ഒരു ടാക്കോയും മറ്റ് കാലും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a hot dog in a wrapper.	ഒരു റാപ്പർ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A Hot Dog with onions on it and fried potatoes as a side.	ഒരു വശത്ത് ഉള്ളിയും വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of young boys play volleyball on a sand court. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സാൻഡ് കോർട്ടിൽ വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
A chef making a large white cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
A white plate filled with a sandwich next to vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two men riding surfboards on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
surfers on a beach with surf boards on an overcast day	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകൾ
a person holding a donut in their hand	ഒരു വ്യക്തി ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
a snow board not being used and shoved into the snow	ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കാത്തതിനാൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A center for a football team is getting ready to hike the ball.	ഒരു ഫുട്ബോൾ ടീമിനുള്ള ഒരു കേന്ദ്രം പന്ത് ഉയർത്താൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A lunchbox holds rice, meat, and vegetables. 	ഒരു ലഞ്ച്ബോക്സിൽ അരി, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A large white cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
A man holding a hog dog standing among a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A women who is biting into a cookie.	ഒരു കുക്കിയിലേക്ക് കടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A chef who is preparing a triple layer cake with white icing.	വൈറ്റ് ഐസിംഗിനൊപ്പം ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക് തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ.
a man wearing a wet suit in turbulent water	പ്രക്ഷുബ്ധമായ വെള്ളത്തിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ
A man is eating a white sauce pizza.	ഒരാൾ വെളുത്ത സോസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A large tan slide at a game and sporting event.	ഒരു ഗെയിമിലും കായിക ഇവന്റിലും ഒരു വലിയ ടാൻ സ്ലൈഡ്.
A boy in a knit hat skateboards across a graffiti covered sidewalk.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു നിറ്റ് തൊപ്പി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A young boy is playing on a small skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
a woman in a green shirt and a girl eating pizza	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും
a male skateboarder in a blue shirt is doing a trick	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man riding through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a green shirt standing in front of a cake on a table.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women eat pizza while standing and talking.	നിൽക്കുമ്പോഴും സംസാരിക്കുമ്പോഴും രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A tattooed man squats on his skateboard near a decorated wall. 	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ അലങ്കരിച്ച മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചവിട്ടി.
A man sitting next to a beautiful girl on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate of doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് അടയ്ക്കുക
A man riding a skateboard down a street next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man doing a stunt with a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A person with glasses is looking down at a pizza.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A glazed doughnut sits on a paper plate.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman riding behind a boat on water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവതി.
A man is riding a skateboard down a metal railing.	ഒരാൾ മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white sailboat floating across the ocean over waves.	കടലിനു കുറുകെ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു വെള്ള കപ്പൽ.
A man holding an orange surfboard walking out of the ocean.	ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A half eaten cake sits on the table with a knife.	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a donut sitting on a paper plate on top of a survey	ഒരു സർവേയുടെ മുകളിൽ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
A white plate topped with a piece of meat covered in sliced vegetables.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസം കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A giant skateboard ramp inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ഭീമൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പ്.
A person on a skateboard is performing a trick in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A couple bowls of chopped vegetables next to a spread.	ഒരു സ്പ്രെഡിന് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A line of surfboards near a street with people.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിന് സമീപമുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു വരി.
Sandwiches wrapped in plastic on a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two people near a snowy slope on boards.	ബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന് സമീപം രണ്ടുപേർ.
A frosted donut with half covered in sprinkles.	പകുതി തളിച്ച ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
Two people in the snow riding on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Watermelon slices with a sandwich and glass of chocolate milk.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഗ്ലാസ് ചോക്ലേറ്റ് പാൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തണ്ണിമത്തൻ കഷ്ണങ്ങൾ.
A man bent over a pizza pie while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ പൈയിൽ കുനിഞ്ഞു.
A hot dog sitting in a bun covered in mustard ketchup.	കടുക് കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A family sitting around a table with two sheet cakes.	രണ്ട് ഷീറ്റ് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
The man is standing up while riding the white water	വെളുത്ത വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ആ മനുഷ്യൻ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A white plate with a doughnut cheeseburger sitting next to asparagus and a hot dog.	ശതാവരിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് ചീസ് ബർഗറും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder performing a stunt on concrete at night.	രാത്രിയിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person sitting in the snow attached to a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cheese sandwich is cooking in a black frying pan	ഒരു ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കറുത്ത വറചട്ടിയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A man eating food while wearing a gray hat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holding a baby two women and two cakes	ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ രണ്ട് സ്ത്രീകളും രണ്ട് ദോശയും പിടിക്കുന്നു
A pile of donuts sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
Person walking up a black ramp next to a brown building. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന വ്യക്തി.
A person standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog topped with condiments on paper.	കടലാസിൽ മസാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Soup and a sandwich on a metallic plate.	ഒരു മെറ്റാലിക് പ്ലേറ്റിൽ സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A small sailboat traveling in the ocean waters.	സമുദ്രജലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കപ്പൽ.
A snowboarder jumping a snowy slope on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മലയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ച ചാടുന്നു.
A man and a woman eating on the beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A surfboard sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A young man riding a skateboard on top of a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two young women playing a game of soccer.	രണ്ട് യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a person riding a snowboard down the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A white plate topped with a sandwich and carrot slices.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, കാരറ്റ് സ്ലൈസുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two people on surfboards riding on some waves.	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകൾ ചില തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two skiers are going cross country in opposite directions, one taking the high road and other the low road.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ എതിർ‌ ​​ദിശകളിലേക്ക്‌ ക്രോസ് കൺ‌ട്രിയിലേക്ക്‌ പോകുന്നു, ഒന്ന്‌ ഉയർന്ന റോഡും മറ്റൊന്ന്‌ ലോ റോഡും.
A flat bread sandwich filled with cheese, tomato and green gel.	ചീസ്, തക്കാളി, പച്ച ജെൽ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A person in the water on a board being pulled in a harness.	ഒരു ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വസ്ത്രം വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A man cutting a cake on top of a table.	ഒരാൾ മേശയുടെ മുകളിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard on the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with sandwiches and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man sitting at a table cutting a piece of cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Meat and a can of soup on a table	മാംസവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സൂപ്പ് ക്യാനും
Some broken up pizza slices on a table	ചില മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ തകർത്തു
A couple of men standing next to Santa Clause on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സാന്താ ക്ലോസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man on a snowboard is sitting in the snow	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man riding a white surfboard on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table eating a plate of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard on a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of hot dogs grilling on a BBQ next to buns.	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു BBQ- യിൽ ഗ്രില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man walking across snow covered ground next to a ski shop.	ഒരു സ്കൂൾ കടയുടെ അരികിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with his surf board in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A snowboard being held upright in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
A man walking across a beach holding a board.	ഒരു ബോർഡിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A white hand holding a sugar covered doughnut.	പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കൈ.
Two sandwiches sitting on top of papers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A large triple layer cake on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക്.
A couple of guys are playing a soccer game	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A large chocolate cake sitting in a metal pan.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man riding a snowboard into the air.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large box full of some assorted pastries	ചില തരം പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പെട്ടി
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several cake doughnuts cooking in large fryer full of oil.	എണ്ണ നിറച്ച വലിയ ഫ്രൈയറിൽ നിരവധി കേക്ക് ഡോണട്ട് പാചകം.
A group of young men play soccer in sand.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മൊബൈലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People are laying on a sunny beach near the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു സണ്ണി ബീച്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A surfer is holding a surfboard through heavy fog.	കനത്ത മൂടൽമഞ്ഞിലൂടെ ഒരു സർഫർ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person performs a snowboard trick in front of a large mountain. 	ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man is holding a hotdog outside in the rain.	ഒരാൾ മഴയിൽ പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Eight donuts are cooked together in oil in a metal tray. 	എട്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ എണ്ണയിൽ ഒരുമിച്ച് പാകം ചെയ്യുന്നു.
Men playing with soccer ball on sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A group of skaters stand on the edge of a concrete skatepark. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്ററുകൾ കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ്പാർക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several surfboards and people under ocean pier on beach.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകളും കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ.
A surfboard is sticking out of the sand at the beach	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു
Boys play soccer in sand in front of a crowd.   	ആൺകുട്ടികൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man is smiling in front of a plate of dessert.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡെസേർട്ടിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Meat, carrots and potatoes are set out on a table.	മാംസം, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with a surfboard smiles for the camera	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Eight donuts cooking in  a vat of boiling fat	എട്ട് ഡോനട്ട്സ് കൊഴുപ്പ് തിളപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാറ്റിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A man is standing near the street with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫോർഡുമായി തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
an image of a lunch meal on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A woman in pink shirt sitting on stairs with a soccer ball.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കോവണിപ്പടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toddler in a hat sitting on a skateboard outside.	തൊപ്പിയിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on cross country skis stepping over a tree trunk.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിലൂടെ പടിയിറങ്ങുന്നു.
A man paddle boarding in the rapids of a river	ഒരു നദിയുടെ റാപ്പിഡുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പാഡിൽ കയറുന്നു
The remainders of a cut cake sits on a table.	ഒരു കട്ട് കേക്കിന്റെ ശേഷിപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down a very tall ramp.	വളരെ ഉയരമുള്ള പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man prepares to eat funnel cake	ഒരു യുവാവ് ഫണൽ കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
an image of a boy blowing the candles on donuts	ഡോനട്ട്സിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ചിത്രം
A woman and a cat sitting at a table	ഒരു സ്ത്രീയും പൂച്ചയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person in skis riding down a snowy slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skate boarder in a hoodie riding his board	ഒരു ഹൂഡിയിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A stretch of beach in a resort city on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു റിസോർട്ട് നഗരത്തിലെ കടൽത്തീരം
Two men in patterned shirts cutting a large cake.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഷർട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A blue tray holding three corn dogs and two cups of mustard.	മൂന്ന് കോൺ നായ്ക്കളും രണ്ട് കപ്പ് കടുക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നീല ട്രേ.
Two women at a table eating food that includes french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ.
A couple of men sitting in front of food	ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് പുരുഷന്മാർ
Several sailors are making a pizza in a large kitchen. 	നിരവധി നാവികർ ഒരു വലിയ അടുക്കളയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Paper plates of doughnuts next to a doughnut quiz.	ഒരു ഡോനട്ട് ക്വിസിന് അടുത്തുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ.
Children running and playing on a soccer field.	കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഓടുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Young boys run along a grassy park kicking soccer balls. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള പാർക്കിലൂടെ സോക്കർ പന്തുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
Three snow boarders mid air on a jump.	മൂന്ന് സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ മിഡ് എയർ.
A skate boarder prepares to go down a pipe while people in stands are watching.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു പൈപ്പ് ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Snow boarders hurtle above the snow at a resort	സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു റിസോർട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലാണ്
A man at an outdoor table with food on a plate in front of him.  	Do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
Two groups of men playing a game of football.	രണ്ട് കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫുട്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A man surfing on the shore of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ.
A chicken sandwich on a cutting board with a mouthful gone	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് വായിൽ പോയി
A man is surfing in some rapidly moving water.	അതിവേഗം ചലിക്കുന്ന ചില വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man examining his hot dog bought from a food truck	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ നിന്ന് വാങ്ങിയ ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് പരിശോധിക്കുന്നു
A couple of workers in a factory processing potatoes 	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് പ്രോസസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ രണ്ട് തൊഴിലാളികൾ
Sandwiches and salads laid out in a display cooler for purchase	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളും സലാഡുകളും ഡിസ്‌പ്ലേ കൂളറിൽ വാങ്ങുന്നതിന് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A couple of people doing jumps off of a hill on snowboards	ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളിൽ ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
A man in sunglasses standing next to a table of food.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണ മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men make faces as they are dressed in evil costumes.	മോശം വസ്ത്രം ധരിച്ചതിനാൽ രണ്ടുപേർ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A snowboarder sits in the snow at the base of a tall mountain.	ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിഭാഗത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table contains newspapers, slices of watermelon, and a sandwich on a plate.	ഒരു പട്ടികയിൽ പത്രങ്ങൾ, തണ്ണിമത്തൻ കഷ്ണങ്ങൾ, ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A surfboard sticks into the beach sand near the water's edge.	ജലത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ബീച്ച് മണലിലേക്ക് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A man holds a surfboard on a lawn near houses. 	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man in red jacket in skis standing on a slope.	സ്കീസിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a small backpack cross country skiing	ചെറിയ ബാക്ക്പാക്ക് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
A casserole dish with vegetables, pasta and sauce. 	പച്ചക്കറികൾ, പാസ്ത, സോസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു കാസറോൾ വിഭവം.
A snow board race competitor at the top of the slope	ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് റേസ് എതിരാളി
A surfer and her friend talking on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സർഫറും അവളുടെ സുഹൃത്തും
A table contains a can opener and a glass tray filled with vegetables in sauce. 	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു കാൻ ഓപ്പണറും സോസിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് ട്രേയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
An athlete recovers at the finish line at a skiing race	ഒരു സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിൽ ഒരു അത്‌ലറ്റ് ഫിനിഷ് ലൈനിൽ സുഖം പ്രാപിക്കുന്നു
A man holds a hotdog near a food stand and parking lot.	ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിനും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനും സമീപം ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man is cutting a cake for people outside.	ഒരാൾ പുറത്തുനിന്നുള്ളവർക്കായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A skate boarder jumps off a curb into the street.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The remains of a large, lavishly decorated cake on an office desk	ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ കേക്കിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ
A man has his foot on top of a soccer ball in grass.	പുല്ലിൽ ഒരു സോക്കർ പന്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാൽ ഉണ്ട്.
Two small children are playing in the snow as one of them skis.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഹിമത്തിൽ കളിക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സ്കീസ്.
A professional baseball team playing a baseball game with a crowd of people in bleachers.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ടീം ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man is skateboarding next to a stair case.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്റ്റെയർ കേസിന് അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
We see a partially eaten sandwich on a plate.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A young man bites enthusiastically into his sandwich.	ഒരു യുവാവ് ആവേശത്തോടെ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിച്ചു.
A person wearing snow gear rides a snowboard down a mountain.	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The plate has chopped avacado, sliced tomato, and a whole tomato on the side.	പ്ലേറ്റിൽ അവോക്കാഡോ, അരിഞ്ഞ തക്കാളി, വശത്ത് ഒരു തക്കാളി എന്നിവ അരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
It looks like someone wanted donuts not cake for his 36th birthday.	തന്റെ 36-ാം ജന്മദിനത്തിൽ ആരെങ്കിലും ഡോനട്ട്സ് കേക്ക് അല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
A person is standing on grass with a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are skiing on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A white and red surf board sticking out of the sand. 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സർഫ് ബോർഡ് മൊബൈലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
Many different types of cupcakes are on a table.	പലതരം കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A big sandwich of roast beef and a pickle.	വറുത്ത ഗോമാംസം, അച്ചാർ എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A paper plate with a very large sandwich with a lot of condiments on it.	വളരെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ധാരാളം മസാലകൾ.
Today tea includes small sandwiches and scones with butter.	ഇന്ന് ചായയിൽ ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വെണ്ണയോടുകൂടിയ സ്‌കോണുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
The person is sitting in the snow with their surf board.	വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people wearing masks are in the water on surfboards.	മാസ്‌ക് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സർഫോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിലാണ്.
A glass case show cases different sandwiches for sale.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ് വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള വ്യത്യസ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A man is skateboarding in front of a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman and her cat sit at a table.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ പൂച്ചയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sandwiches and a side of fries sit in wrappers.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു വശത്ത് ഫ്രൈകളും റാപ്പറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Various donuts are sitting on plates on a table.	വിവിധ ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child holds a donut while he sits at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Carrots, potatoes, and garlic are shown on a plate.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two trays of sushi  are on a table.	സുഷിയുടെ രണ്ട് ട്രേകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a plate with a hamburger and some brussel sprouts on it 	ഒരു ഹാംബർഗറുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ചില ബ്രസ്സൽ മുളകളും
A lifeguard small boat is on the beach by a city.	ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു നഗരത്തിന്റെ കടൽത്തീരത്താണ്.
people sitting around a coffee table eating slices of cake 	ഒരു കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റും കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
Multiple surfboards are standing upright in a cabinet.	ഒരു ക്യാബിനറ്റിൽ ഒന്നിലധികം സർഫ്ബോർഡുകൾ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A variety of sandwiches sit in a display case at the deli.	പലതരം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഡെലിയിൽ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is sitting with her cat at the table.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A little boy blowing out candles on donuts.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
a person snowboarding on part of a metal railing	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്
A guy on top of a ramp on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരാൾ
Black and white photo of a man on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a snowboarder in a yellow jacket lying in the snow 	മഞ്ഞ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ
A man sitting at a table about to take a bite of his donut.	ഒരാൾ തന്റെ മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Woman holding a surfboard talks to woman in bikini. 	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ ബിക്കിനിയിൽ സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Small mini doughnut with sprinkles being held up to a camera.	ഒരു ക്യാമറ വരെ തളിക്കുന്ന ചെറിയ മിനി ഡോനട്ട്.
Two people snowboarding side by side down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A blurry picture, maybe fog, with a surfer in back.	മങ്ങിയ ചിത്രം, ഒരുപക്ഷേ മൂടൽമഞ്ഞ്, പിന്നിൽ ഒരു സർഫർ.
A deli with lots of delicious looking sandwiches.	ധാരാളം രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു ഡെലി.
A man standing on the side of road with a tall surfboard.	ഉയരമുള്ള സർഫ്ബോർഡുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A variety of donuts sitting on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർ‌ന്ന ഡോണട്ടുകൾ‌.
A boy eating a candy bar in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ മിഠായി ബാർ കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A close up of a chili dog with cheese on it.	ചീസ് ഉള്ള ഒരു മുളക് നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A snowboarder glides down a snowy mountain under a ski lift.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടിയിൽ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
A toddler is playing on a skateboard on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കള്ള് കളിക്കുന്നു.
A man wearing a tee shirt eating a sandwhich.	ടീ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder jumping on large a half pipe.	വലിയ പകുതി പൈപ്പിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man rubbing a surfboard while another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് തടവി.
A cutting board has vegetables and a chopper machine.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികളും ചോപ്പർ മെഷീനും ഉണ്ട്.
A barefooted skateboarder is on a wooden plank floor.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു തറയിലാണ് നഗ്നപാദനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A doughnut has a button on it sitting on a paper with a spoon.	ഒരു ഡോനട്ടിന് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബട്ടൺ ഉണ്ട്.
A table with boxes of different flavored cupcakes and pastries.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള കപ്പ് കേക്കുകളുടെയും പേസ്ട്രികളുടെയും ബോക്സുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man and a woman are eating on a blanket at a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man holds up a small dessert from a plate.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ മധുരപലഹാരം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Male posing with surfboard at the corner of a lawn next to a street. 	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടി മൂലയിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി പുരുഷന്മാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several containers of different food and drinks near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ.
A man having pastries and coffee at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പേസ്ട്രിയും കോഫിയും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men are sitting at a table with dessert in front of them.	പുരുഷന്മാർ അവരുടെ മുൻപിൽ മധുരപലഹാരവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cupcakes with various flavors sit atop a table with a patterned table cloth.	വിവിധ സുഗന്ധങ്ങളുള്ള കപ്പ് കേക്കുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാറ്റേൺ മേശ തുണികൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A boy seated at a table with a sprinkled donut.	തളിച്ച ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
A white plate containing salad and a sandwich.  	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two young boys eating donuts tied to string 	സ്‌ട്രിംഗിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A display of food includes two large bowls of chopped veggies and some dip.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്രദർശനത്തിൽ രണ്ട് വലിയ പാത്രങ്ങൾ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് മുക്കിയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A person on a surfboard in a wave pool.	ഒരു വേവ് പൂളിൽ‌ സർ‌ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a snowboard is sitting on a snowy hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A chocolate piece of cake is sitting on a plate next to a napkin and fork.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കേക്ക് ഒരു തൂവാലയ്ക്കും നാൽക്കവലയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is walking on the porch of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
a young boy riding a small skateboard on a porch	ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി
three people on surfboards ride a wave 	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം ഓടിക്കുന്നു
Two trays of sushi and rice with chopsticks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള സുഷിയുടെയും ചോറിന്റെയും രണ്ട് ട്രേകൾ.
A cake is being cut in front of little kids and parents.	കൊച്ചുകുട്ടികൾക്കും മാതാപിതാക്കൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Hot dogs are in the middle of crescent rolls.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ക്രസന്റ് റോളുകളുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A ham and cheese sandwich next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തായി ഒരു ഹാമും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A skate boarder performing a trick on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
The hot dogs are being cooked outside on the grill.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഗ്രില്ലിൽ പുറത്ത് പാകം ചെയ്യുന്നു.
Children playing soccer on a soccer field kicking soccer balls.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ സോക്കർ പന്തുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
The man is riding his surf board in the water.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
There is a tiny donut with chocolate frosting and sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട് ഉണ്ട്.
There are several men in the street holding surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
A man with glasses is holding a donut.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A man on cross country skis on an upper trail, and another person on a lower trail	മുകളിലെ നടപ്പാതയിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ, താഴ്ന്ന നടപ്പാതയിൽ മറ്റൊരാൾ
Two people in costumes standing in a store.	വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു കടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man leaning on a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is holding a child's hand while she is skiing.	അവൾ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting with a black cat at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കറുത്ത പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Doughnuts and milk are on the round table.	ഡോണട്ട്സും പാലും റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
Adults with a baby and two cakes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുഞ്ഞും രണ്ട് കേക്കും ഉള്ള മുതിർന്നവർ.
A box of doughnuts are decorated oddly in a box.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടിയിൽ വിചിത്രമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two children are playing soccer in a large field.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A box of donuts some with frosting on top.	മുകളിൽ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ്.
A little girl with long hair is on skis in the snow.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലാണ്.
Man in yellow jacket riding a snowboard on a slope.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A tattooed person is holding a graffiti skateboard.	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ ഗ്രാഫിറ്റി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a pastry is accompanied by a guy wearing face paint.	പേസ്ട്രി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഫെയ്‌സ് പെയിന്റ് ധരിച്ച ഒരാളോടൊപ്പം ഉണ്ട്.
Man skateboarding at a skate park doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A plate with a sandwich full of lettuce and a pickle.	ചീരയും അച്ചാറും നിറഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Sandwich and fries with ketchup and a drink on the side.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈകളും കെച്ചപ്പും വശത്ത് ഒരു ഡ്രിങ്കും.
Bowl of chili with a salad on the side.	വശത്ത് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് മുളകിന്റെ പാത്രം.
There is a salad and sandwich and for on this plate.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
Boy walking out of a seemingly empty building.	ശൂന്യമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന കുട്ടി.
The surf boarder is riding a wave as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സർഫ് ബോർഡർ ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Sandy beach with a few people lying down.	കുറച്ച് ആളുകൾ കിടക്കുന്ന സാൻഡി ബീച്ച്.
A man on his skateboard is near some steps.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില ഘട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ്.
A hot dog and french fries on a red table.	ചുവന്ന മേശയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two surfers wearing masks are in the water.	മാസ്ക് ധരിച്ച രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A man riding on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man is jumping off the curb on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A two layered plate of pastries and sandwiches.  	പേസ്ട്രികളുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും രണ്ട് ലേയേർഡ് പ്ലേറ്റ്.
A bowl of donuts and gallon jugs of apple cider.	ഒരു പാത്രം ഡോണട്ട്സ്, ആപ്പിൾ സിഡറിന്റെ ഗാലൺ ജഗ്ഗുകൾ.
Two women are sitting at a table with donuts.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder is jumping an object in the snow	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വസ്തുവിനെ ചാടുകയാണ്
A group of people on skateboards are racing down a hill.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a sweater over her eyes.	കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ സ്വെറ്ററുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Pan full of food filled mostly with zucchini.	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ നിറച്ച ഭക്ഷണം.
A snow skier is going over a platform.	ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
Hot dogs cooking on a back yard barbecue grill	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ബാക്ക് യാർഡ് ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A skate part with a large cement ramp.	ഒരു വലിയ സിമൻറ് റാമ്പുള്ള സ്കേറ്റ് ഭാഗം.
Two plates with food have been set next to each other.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ പരസ്പരം സജ്ജമാക്കി.
A child is blowing out candles in donuts.	ഒരു കുട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A man and a  woman cutting a cake while embracing.	ആലിംഗനം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two white plates topped with french toast and fruit.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റും പഴവും ഉള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A group of men bending over putting on skis.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സ്കീ ധരിക്കുന്നതിന് കുനിയുന്നു.
A man is held back from a plate of desserts by a friend	ഒരു സുഹൃത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡെസേർട്ടിൽ നിന്ന് ഒരാളെ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു
A couple of kids are playing a game of volleyball	കുറച്ച് കുട്ടികൾ വോളിബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The large sandwich with lettuce and tomato covers most of a plate.	ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭൂരിഭാഗവും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Action shot of a surf boarder riding a wave	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡറിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A fork wits on a plate between cake and cheese cake.	കേക്കിനും ചീസ് കേക്കിനുമിടയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A skate board rider flying off a ramp in a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു
A man is eating a sandwich and french fries.	ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും കഴിക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard across a street.	ഒരു തെരുവിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A double decker platter of pastries and sandwiches.	പേസ്ട്രികളുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ഇരട്ട ഡെക്കർ പ്ലേറ്റർ.
A snow boarder is in the air doing a trick.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two women standing on a beaching after surfing. 	സർഫിംഗിന് ശേഷം ബീച്ചിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Freshly made sugared donuts in a brown paper bag	തവിട്ട് പേപ്പർ ബാഗിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ്
A decorated cake is more than half gone.	അലങ്കരിച്ച കേക്ക് പകുതിയിലധികം പോയി.
Two people standing next to each other holding snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A plate topped with donuts and a caramel glaze.	ഡോനട്ട്സും ഒരു കാരാമൽ ഗ്ലേസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman with long hair is standing on plastic.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young boy is putting ingredients into a blender.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചേരുവകൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ ഇടുന്നു.
A man sitting in a coffee shop holding a doughnut.	ഒരു ഡോണി ധരിച്ച് ഒരാൾ കോഫി ഷോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dining room with a table and chairs.	മേശയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A man in a restaurant reaching for a dessert that has a candle. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ മെഴുകുതിരി ഉള്ള മധുരപലഹാരത്തിനായി എത്തുന്നു.
People taking photos of a man using a wave machine	ഒരു തരംഗ യന്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ആളുകൾ
Two pieces of meat sit on a plate.	രണ്ട് കഷണം മാംസം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People riding on surfboards in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Different colored surfboards are lined up underneath a pier.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു പിയറിനടിയിൽ അണിനിരക്കും.
A man and his large surfboard in a flat ocean	പരന്ന സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ വലിയ സർഫ്ബോർഡും
A crowd watching a skate boarder slide down a rail 	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A long glass pan is filled with red sauce and cut up zucchini.	ഒരു നീണ്ട ഗ്ലാസ് പാൻ ചുവന്ന സോസ് കൊണ്ട് നിറച്ച് പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ മുറിക്കുക.
A snowboarder is caught in a vertical jump against a blue sky	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ ലംബമായ ചാട്ടത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ പിടിക്കപ്പെടുന്നു
A boy blowing out birthday candles stuck into four donuts on a plate	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നാല് ഡോണറ്റുകളിൽ കുടുങ്ങി
A group of soldiers cutting a sheet cake.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A bowl of fruits and a bowl of vegetables. 	ഒരു പാത്രം പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളും.
The view of a ski resort looking up the mountain	പർവ്വതത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിന്റെ കാഴ്ച
Donuts elaborately iced and decorated with sprinkles and marshmallows	ഡോനട്ട്സ് വിശാലമായി ഐസ് ചെയ്ത് തളിക്കലും മാർഷ്മാലോസും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A plate of cooked potatoes, carrots, and garlic.	വേവിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A snowboarder doing a truck on what appears to be a snow covered half pipe.	മഞ്ഞുമൂടിയ പകുതി പൈപ്പായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡർ.
A young boy about to dunk a basketball throw the hoop	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി വളയുക
An assembly line machine has many goods on it as two people stand in the background.	രണ്ട് ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു അസംബ്ലി ലൈൻ മെഷീനിൽ നിരവധി സാധനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A small child who has a messy face holding some food.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുഖമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A group of four skiers are standing stationary in the snow.	നാല് സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A young man is skateboarding and jumping into the air at a skateboard park.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A person standing on a board on a tarp.	ടാർപ്പിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Ingredients for beef stew are laid on the counter.	ഗോമാംസം പായസത്തിനുള്ള ചേരുവകൾ ക .ണ്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a hat standing next to a surfboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person on a snowboard riding the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ് ഓടിക്കുന്നു.
Plates full of food cut into small squares with mugs of beer.	ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റുകൾ ബിയർ മഗ്ഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചെറിയ സ്ക്വയറുകളായി മുറിക്കുന്നു.
Three yellow boxes filled with glazed donuts on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച മൂന്ന് മഞ്ഞ ബോക്സുകൾ.
A person doing a trick on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a skateboarder wearing a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A photo of a snowboarder preforming a trick while people, snowy hill, and a parking lot are in the distance.	ആളുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവും അകലെയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ തന്ത്രം മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
Male skateboarder performing tricks in a subway station.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden table surrounded by wooden chairs next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി മരം കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടി മേശ.
A young women skis down a snowy slope in front of spectators.	ഒരു യുവതി കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A can of soup sitting on frozen meet next to a bag of carrots	ഫ്രീസുചെയ്ത ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ് ക്യാനിൽ ഒരു ബാഗ് കാരറ്റിന് അടുത്താണ്
Child with striped hat holding a green skateboard.	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വരയുള്ള തൊപ്പിയുള്ള കുട്ടി.
A man is holding a surf standing in the water at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Carrots are on a cutting board waiting to be cut.	കാരറ്റ് മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്.
A boy and a girl are at a table with cake and glasses of soda pop on it.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്കും ഗ്ലാസ് സോഡ പോപ്പും ഉണ്ട്.
People on top of a ramp on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള ആളുകൾ.
A couple of young boys playing a game of soccer.	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A girl in white shirt laying on a surfboard in a room.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A hand holding out a foot long hot dog with fixings	ഫിക്സിംഗുകളുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് നീട്ടിയിരിക്കുന്ന കൈ
A young man riding a skateboard up the side of a pool.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A hotdog sits on a shelf before a customer.	ഒരു ഉപഭോക്താവിന് മുമ്പായി ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing skis going through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of people skiing and snow board down a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോ ബോർഡും മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A hotdog, covered with macaroni and cheese, sits on a white plate.	മാക്രോണിയും ചീസും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in a red and white plaid shirt a sandwich and some French fries	ചുവപ്പും വെള്ളയും പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A snowboarder is preparing to go down a hill.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A black and white dog next to an empty food bowl.	ഒഴിഞ്ഞ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with plates of donuts next to a cup of milk.	ഒരു കപ്പ് പാലിനടുത്തുള്ള ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A man in red shirt jumping a skateboard off of a ramp.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A meat sandwich on a bun with a side of Brussels sprouts.	ബ്രസ്സൽസ് മുളകളുടെ ഒരു വശത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder coming off a jump in mid-air.	മിഡ് എയറിൽ ചാടിവീഴുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate of bananas sits upon a table in a simple dining room.	ലളിതമായ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman eating donuts on the side of a road.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും റോഡിന്റെ വശത്ത് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Three snowboarders are riding down a snow covered slope.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in a yellow jacket taking a photograph on a snowboard.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A tray topped with a mustard and onion hot dog.	കടുക്, സവാള ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
A man with no shirt on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ.
two children at a table with drinks and a white cake	രണ്ട് കുട്ടികൾ പാനീയങ്ങളും വെളുത്ത കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ
Five snowboarders, three of whom are jumping in the air.	അഞ്ച് സ്നോബോർഡർമാർ, അതിൽ മൂന്ന് പേർ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
a young guy is flipping the skateboard beneath him	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അവന്റെ ചുവടെ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
Two children and a woman wearing birthday hats.	രണ്ട് കുട്ടികളും ജന്മദിന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും.
A person on a snowboard jumping over a gap.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വിടവിലൂടെ ചാടുന്നു.
a skater is holding out his hand and flashing a symbol	ഒരു സ്കേറ്റർ കൈ നീട്ടി ഒരു ചിഹ്നം മിന്നുന്നു
Two sandwiches and a pickle sit upon a plate.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും അച്ചാറും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of men sitting net to each other having drinks.	രണ്ടു പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം വലയിൽ ഇരുന്നു പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
Skiers and snowboarders near a large snowy slope.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് സമീപമുള്ള സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
Plates of muffins and sandwiches are stacked upon a table.	മഫിനുകളുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man is taking a bite of a doughnut.	ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
A dining room, with a table and a china cabinet.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം, ഒരു മേശയും ചൈന കാബിനറ്റും.
A cutting board topped with sliced up hand next to carrots.	കാരറ്റിന് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ കൈകൊണ്ട് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man skateboarding on street in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man and a woman are playing in the water ata beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വാട്ടർ ആറ്റ ബീച്ചിൽ കളിക്കുന്നു.
A man in a black shirt riding a skateboard on a ramp.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A basket of food that includes a sausage dog and fries.	ഒരു സോസേജ് നായയും ഫ്രൈയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കൊട്ട.
A woman standing over a table pouring cream.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ക്രീം ഒഴിച്ചു നിൽക്കുന്നു.
A man with a hotdog is walking away from a hotdog stand.	ഹോട്ട്ഡോഗുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്നു.
a macaroni and cheese dog on a bun and white plate	ഒരു ബണ്ണിലും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും ഒരു മാക്രോണിയും ചീസ് നായയും
An older man is eating a sub sandwich in a restaurant.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Someone who is on a windsurfer in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ വിൻഡ്‌സർഫറിലുള്ള ഒരാൾ.
A line of children wearing skis going through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ഒരു നിര.
There is a young child breaking an egg into an electric mixer.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഇലക്ട്രിക് മിക്സറിലേക്ക് മുട്ട പൊട്ടിക്കുന്നു.
A man riding a skate board next to set steps.	പടികൾ സജ്ജമാക്കുന്നതിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman lying on top a surfboard on the floor.	തറയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People sit in bleachers as a batter, a catcher and an umpire on are home plate of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ ഹോം പ്ലേറ്റാണ് ആളുകൾ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നത്, ഒരു ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a snowboarder flying through the air on a snowy mountain	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A skateboarder is skating on a rail in a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Four plates of donuts and pastries on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ നാല് പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്, പേസ്ട്രി.
A person eating an ice cream bar in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ഐസ്ക്രീം ബാർ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
surfboards laying in the sand underneath a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ മണലിൽ കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ
doughnuts with many toppings together in a display case	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഡോനട്ട്സ്
A group of skiers pose for a picture on a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Surfboards are resting on the sand under a pier.	ഒരു പിയറിനടിയിൽ മണലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A hot dog inside of a bun next to a container of fries.	ഫ്രൈസ് കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിനുള്ളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
some donuts with toppings on a black tray 	കറുത്ത ട്രേയിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചില ഡോനട്ട്സ്
four white plates are filled with different kinds of donuts	നാല് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a male wearing a brown shirt is eating 	തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച പുരുഷൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Two kids are face to face with doughnuts in their mouth.	രണ്ട് കുട്ടികൾ വായിൽ ഡോനട്ട്സ് മുഖാമുഖം കാണുന്നു.
A man riding a skateboard on the side of a metal hand rail.	മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two plates on a table with eggs, toast, fruit and veggies	മുട്ട, ടോസ്റ്റ്, പഴം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
a group of men strapping themselves into their snowboards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളിൽ സ്വയം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A piece of chocolate cake topped with berries.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് സരസഫലങ്ങൾക്കൊപ്പം.
a person with long hair is standing on a snowboard 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A surfer is holding his board in shallow water.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
A plate topped with meat and a green salad.	മാംസവും പച്ച സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two women on a beach, one holding a surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two kids sitting at a table with a cake and some drinks. 	ഒരു കേക്കും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man eating a submarine sandwich in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is high in the air above a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉയർന്നതാണ്.
three surfers wearing we suits are riding the same wave	ഞങ്ങൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മൂന്ന് സർഫറുകൾ ഒരേ തരംഗത്തിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്
A white plate topped with two sandwich halves on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An invisible man riding a skateboard over wooden steps.	തടി പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു അദൃശ്യ മനുഷ്യൻ.
two plates with food and one has a sandwich and some tomatoes 	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഒന്നിന് സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് തക്കാളിയും ഉണ്ട്
six snow skiers are bending over and working on their skis	ആറ് സ്നോ സ്കീയർമാർ കുനിഞ്ഞ് അവരുടെ സ്കീസിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard at night.	രാത്രി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding on top of a surfboard on a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്നു.
A pair of gloves and two balls on a wooden surface.	ഒരു ജോടി കയ്യുറകളും ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് പന്തുകളും.
A little boy  making food in a food processor.	ഒരു ഫുഡ് പ്രോസസറിൽ ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man in a pilot's hat and jacket smiles next to a surfboard.	പൈലറ്റിന്റെ തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are sitting around a table eating cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Snowboarder jumping off a ramp in the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
A group of friends standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman standing in front of a frosted cake.	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man eating a doughnut and standing near other people.	ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിച്ച് മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing next to another woman holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Person jumping on a ramp using a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ ചാടുന്ന വ്യക്തി.
A cake with a person cutting into it.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person on a skateboard is performing tricks on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A display case holds an assortment of donuts. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ് ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A little kid riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three people are surfing in the foamy waves.	മൂന്നുപേർ നുരയെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man next to a table with cakes and family members is holding a baby. 	കേക്കുകളും കുടുംബാംഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
He is skateboarding on the railing at night.	രാത്രി റെയിലിംഗിൽ അദ്ദേഹം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
There is a white plate with meat and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A foot long sandwich is open on its wrapper and full of veggies.	ഒരു അടി നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിന്റെ റാപ്പറിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A plate that has sausage, a sandwich, and asparagus.	സോസേജ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ശതാവരി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A surfer is running on the beach with his surf board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
There is a bottle about to be poured on a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിൽ ഒഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കുപ്പി ഉണ്ട്.
A man standing next to a green and white surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A man tossing up a snowboard into the air on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A skateboarder doing a stunt on a half-pipe in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people standing around a beach next to surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബീച്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two ladies sitting in a booth at a restaurant.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing in a body of water while other people watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding up the side of a skateboard ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
two  sandwiches form subway with tomatoes and onion and lettuce	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തക്കാളി, സവാള, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സബ്‌വേ ഉണ്ടാക്കുന്നു
some people and two are sitting and one has a white cake in front of him	ചില ആളുകളും രണ്ടുപേരും ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് ഉണ്ട്
Kids sitting at a table in front of a variety of cake slices.	പലതരം കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A man standing in a kitchen while preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women and one man holding a baby stand and sit near a table with two cakes on it that is near a bar area.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ രണ്ട് കേക്കുകളുമായി ഒരു ബാർ ഏരിയയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A plate topped with a cheesy burger and a pile of fries.	ചീസി ബർഗറും ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Skateboarder in white shirt jumping on his board. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
a man helping a young girl walk on snow and ice in snow shoes 	മഞ്ഞുമലയിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും നടക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A half eaten doughnut sitting on the side of a road next to a  truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
A girl who is blindfolded is trying to bite a donut on a string held up by another person.	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു വ്യക്തി ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard across a brown walkway.	തവിട്ടുനിറമുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mechanical factory line moving pastries through a warehouse.	ഒരു വെയർഹ house സിലൂടെ പേസ്ട്രികൾ നീക്കുന്ന ഒരു മെക്കാനിക്കൽ ഫാക്ടറി ലൈൻ.
Large plates of glazed and powdered donuts on white plates. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ തിളക്കമുള്ളതും പൊടിച്ചതുമായ ഡോനട്ട്സിന്റെ വലിയ പ്ലേറ്റുകൾ.
Man taking a bite of a brownie in white packaging. 	വെളുത്ത പാക്കേജിംഗിൽ ഒരു ബ്ര brown ണി കടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A snowboarder is performing a jump in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A man riding a snowboard on top of a wooden platform.	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder grinding a metal rail next to a house.	ഒരു വീടിനടുത്തായി ഒരു മെറ്റൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Plates holding a beef sandwich and pickles on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച് അച്ചാറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകൾ.
Two pizzas on a wooden table next to wine.	വീഞ്ഞിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of carrots sitting on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് കൂമ്പാരം.
A little girl riding on top of a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Skateboarder in white shirt grinding his board on railing. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റെയിലിംഗിൽ ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A ski lift surrounded by people riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ്.
A man riding on a rail on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ റെയിലിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a sprinkle covered donut from Krispy Kreme.	ക്രിസ്പി ക്രെമിൽ നിന്ന് ഒരു സ്പ്രിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A sandwich sitting on top of white paper on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a close up of plate of food wit ha hot dog	ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding skis in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Two men smiling and wrestling in front of a pie.	രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പൈയുടെ മുന്നിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
Sandwich on a plate with carrot pieces on the side.	വശത്ത് കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person getting ready to cut a cake on a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A sandwich but in half on top of a picture.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് പക്ഷേ ഒരു ചിത്രത്തിന്റെ പകുതിയിൽ.
Two men going straight at each other on surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ നേരെ നേരെ പോകുന്നു.
The sufer is standing on the shore with his boogie board.	സൂഫർ തന്റെ ബൂഗി ബോർഡുമായി കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a sandwich over a pile of fries.	ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a tray of food with thre corn dogs	ത്രെ കോൺ നായ്ക്കളുമൊത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
a plate with assorted desserts on it with a fork 	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് വിവിധതരം മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
The plate contains a sandwich and some french fries.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A person on the snow has skis and poles.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരാൾക്ക് സ്കീസും പോളുകളും ഉണ്ട്.
Carrots and a knife laying on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റും കത്തിയും.
The old man is eating cake at a restaurant.	വൃദ്ധൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
a young child next to a table with a cake on it	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അതിൽ ഒരു കേക്ക്
a close up of hot dogs wrapped in crissants	ക്രിസന്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of young men standing next to each other holding a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
There is a group of doughnuts with sugar on them.	പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A person is standing on a tilted skateboard.	ഒരു വ്യക്തി ചരിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The surfer is riding an extra large wave.	ഒരു വലിയ തരംഗമാണ് സർഫർ ഓടിക്കുന്നത്.
Young girl in front of a cake and glass of water.	ഒരു കേക്കിനും ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
Beer is on a table along with food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ബിയർ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A hot dog sitting on top of an orange tray next to a pile of fries.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person in a multi colored jacket is in slushy snow.	മൾട്ടി കളർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
The skateboarder is trying a difficult  stunt trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള സ്റ്റണ്ട് ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A sandwich sitting in a basket filled with paper.	കടലാസ് നിറച്ച കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
two people sitting on a beach with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This meat and cheese sandwich is served in a lined basket.	ഈ ഇറച്ചിയും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു നിര കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A person is riding waves on a surfboard on their stomach.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ വയറ്റിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing a black helmet while riding a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A chocolate cake sitting on a tan serving platter.	ടാൻ വിളമ്പുന്ന തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A woman being pulled on her water skis.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ വാട്ടർ സ്കീസിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
Two surfers are on simulated type waves in green water.	പച്ച വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് തരം സർഫറുകൾ അനുകരിച്ച തരം തരംഗങ്ങളിലാണ്.
A surfboard sticking out of the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A man standing on a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A subway sandwich is on paper cut in half.	കടലാസിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സബ്‌വേ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The hot dogs are being cooked on the gas grill.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഗ്യാസ് ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
Spectators watch as a skateboarder performs a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a doughnut and a spoon	ഒരു ഡോണട്ടിന്റെയും ഒരു സ്പൂണിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A snowboarder sliding down a trick ramp on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു ട്രിക്ക് റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a moist chocolate cake sitting on a table	നനഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a person on a skate board performing a stunt jump	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ജമ്പ് നടത്തുന്നു
many snow skiers are skiing down a hill and some trees	നിരവധി സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിലും ചില മരങ്ങളിലും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A chili cheese hot dog on the counter of a diner.	ഒരു ഡൈനറിന്റെ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A guy skateboarding during the day near some body of water.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പകൽ സമയത്ത് കുറച്ച് ശരീരത്തിന് സമീപം.
The chefs are putting the final touches on the white cake.	പാചകക്കാർ വെളുത്ത കേക്കിന് അന്തിമ സ്പർശം നൽകുന്നു.
a couple of children sitting at a table with drinks and a cake	രണ്ട് കുട്ടികൾ പാനീയങ്ങളും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Small pizza on a plate sitting next to a bowl of salad. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ പിസ്സ.
They are surfing at each other in the waves.	തിരമാലകളിൽ അവർ പരസ്പരം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A hotdog with mustard and onions is on a bun.	കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിൽ ഉണ്ട്.
The women are at a restaurant and have food.	സ്ത്രീകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലാണ്, ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A white plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier is headed down to a slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലേക്ക് താഴേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Man in khaki jacket standing on snowboard on a hill. 	കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കാക്കി ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
Glazed chocolate and white donuts with sprinkles. 	തിളക്കമുള്ള ചോക്ലേറ്റ്, വെളുത്ത ഡോനട്ട്സ്.
A large sandwich is cut into quarters on a plate.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ക്വാർട്ടേഴ്‌സുകളായി മുറിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
four snow skiers are posing for a picture	നാല് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A plate on a table with a salad and mini sandwiches.	സാലഡും മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person with a snow board siting on a park bench	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
many people in a kitchen area preparing a pizza 	ഒരു അടുക്കള പ്രദേശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു
a kite surfer with a wet suit is holding his board 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ അയാളുടെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A young boy is crack eggs into a mixture.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മിശ്രിതത്തിലേക്ക് മുട്ട പൊട്ടിക്കുന്നു.
A pile of doughnuts sits on the surface.	ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are posing in the snow on snowboards.	ആളുകൾ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡുകളിൽ‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
Two silver gloves are on a table with silver balls.	രണ്ട് വെള്ളി കയ്യുറകൾ വെള്ളി പന്തുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Two men skiing in the snow in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ.
Carrots sits on the plastic cutting board with a knife.	കാരറ്റ് പ്ലാസ്റ്റിക് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A young man performing a skateboard stunt while struggling to remain balanced.	സമനില പാലിക്കാൻ പാടുപെടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Two girls are shown playing soccer in the grass.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളെ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
a man with a hat going down a hill ocvered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
A group of people are outside on skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ പുറത്താണ്.
Children sitting at a table with their hands behind their backs and a piece of cake in front of them.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുട്ടികൾ പുറകിൽ കൈകളും ഒരു കഷണം കേക്ക് മുന്നിലും.
A person is riding down a hill on a snowboard near a ski lift.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Skiers are headed down a snowy slope at the resort.	റിസോർട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയർ പോകുന്നു.
A young skier is headed down a small slope.	ഒരു യുവ സ്കീയർ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A person is taking a picture of food next to a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തിക്കടുത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two ladies sitting at a table with food on it.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
People skiing down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hot dog with sour kraut with a salad on the side.	വശത്ത് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് പുളിച്ച ക്രാട്ടുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
People are sitting outside at a beach with surfers.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a table topped with a sheet cake.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
There is a plate with a sandwich and a bowl on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു പാത്രവുമുണ്ട്.
a person is holding  two hot dogs and a red trash can	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ചുവന്ന ചവറ്റുകുട്ടയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A man is eating a doughnut hanging from a string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
A plate with fries and some sandwich with food inside.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഉള്ളിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A cutting board topped with lots of fresh vegetables.	ധാരാളം പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A man cutting a wedding cake with his wife using a sword.	ഒരാൾ വാൾ ഉപയോഗിച്ച് വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a close up of two people standing near a cake	ഒരു കേക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a plate with a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A snow board laying on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ്.
The young boy is putting eggs in the food processor.	ആൺകുട്ടി ഫുഡ് പ്രോസസറിൽ മുട്ട ഇടുകയാണ്.
A man skateboarding during the day in some park somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഏതെങ്കിലും പാർക്കിൽ പകൽ സമയത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people skiing on a hill somewhere with snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമൂടിയ എവിടെയോ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A wooden table topped with lots of sandwiches.	ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A guy skateboarding in great sunlight during the day.	പകൽ സമയത്ത് സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with sandwiches and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person on a skateboard is performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate has four powdered donuts stacked on top of it.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ നാല് പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A brown wooden bowl filled with a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് നിറച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം പാത്രം.
a table with many plates and dishes with food and donuts	ഭക്ഷണവും ഡോനട്ടും അടങ്ങിയ ധാരാളം പ്ലേറ്റുകളും വിഭവങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ
A newly married couple cutting their wedding cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A sandwich cut in half next to a bottle of soda.	ഒരു കുപ്പി സോഡയുടെ അരികിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു.
A little girl riding skis down a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
some meat on sticks and some French fries and a drink and some ketchup	വിറകിൽ കുറച്ച് മാംസവും കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും പാനീയവും കുറച്ച് കെച്ചപ്പും
a white plate with some bread and vegetables and a dish with sauce and a spoon and a drink	കുറച്ച് റൊട്ടിയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, സോസ്, ഒരു സ്പൂൺ, പാനീയം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം
A closeup of snowboarding equipment in the snow.	സ്നോബോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a little boy standing in front of a wall holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man holding a surfboard near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in glasses and a chili cheese dog 	കണ്ണടയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും മുളക് ചീസ് നായയും
A black laptop computer sitting on a desk next to a red lamp.	ചുവന്ന വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A person is standing in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich is on a cutting board with a knife in it next to soup.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സൂപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Foru plates topped with different types of donuts.	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുമായി ഫോരു പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതാണ്.
A man eating a jelly filled doughnut covered in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a white plate filled with a variety of doughnuts.	പലതരം ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
a man riding a skateboard down a cement ramp.	സിമൻറ് റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza, entre, and salad on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ, എൻട്രെ, സാലഡ്.
A young man performing a hand stand on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white plate topped with a sandwich filled with meat and fries.	മാംസവും ഫ്രൈയും നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man wearing glasses eating a pastry covered in glaze.	ഗ്ലേസിൽ പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A man flying  through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of three men playing a game of soccer.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A wooden cutting board topped with a sandwich with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡ്.
A woman standing on a volley ball court holding a racquet.	ഒരു വോളി ബോൾ കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of skiers going downhill through loose snow powder.	അയഞ്ഞ സ്നോ പൗഡറിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two pink beverage cups and two plates with partially eaten sandwiches.	രണ്ട് പിങ്ക് പാനീയ കപ്പുകളും ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും.
A man sitting at a table eating pizza.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A foot long submarine sandwich that has several different ingredients.	വ്യത്യസ്‌ത ചേരുവകളുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with sandwiches next to a pile of fries.	ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of women standing over a cake on the floor.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ തറയിൽ ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through the air.	വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a sandwich cut in half next to pickles.	അച്ചാറിനടുത്ത് പകുതിയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A pair of skis and bindings resting upright in the snow.	ഒരു ജോടി സ്കീസുകളും ബൈൻഡിംഗുകളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a boy thats wearing a red shirt is holding a black skateboard	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A doughnut topped with purple colored frosting next to other donuts.	മറ്റ് ഡോനട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി പർപ്പിൾ നിറമുള്ള മഞ്ഞുരുകിയ ഒരു ഡോനട്ട്.
A man and a young lady riding skateboards around orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു യുവതിയും.
A group of three people cutting a sheet cake.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A kid riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A hot dog on a bun and french fries on a red tray.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
some basketball players are playing basketball on a court	ചില ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A group of young men riding up and down skateboard ramps.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പുകളിൽ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white plate topped with a cut in half sandwich an a pile of fries.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man and a woman standing next to a BBQ.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു BBQ യുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a snowboard on an ice rink.	ഒരു ഐസ് റിങ്കിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with two sugar donuts.	രണ്ട് പഞ്ചസാര ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a wet suit is laying on a red surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A person standing in the snow next to a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hot dogs with grill marks and buns shown on a grill.	ഗ്രിൽ അടയാളങ്ങളും ബണ്ണുകളും ഉള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in front of a display case filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with a beard  is holding some food and some people walking	താടിയുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ചില ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A courageous image of two NFL teams playing against each other. 	രണ്ട് എൻ‌എഫ്‌എൽ ടീമുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നതിന്റെ ധീരമായ ചിത്രം.
A picture of a blonde woman pointing to the cake. 	കേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം.
A sandwich sitting on top of a white plate filled with meat.	മാംസം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man holding a surfboard walking past a colorful building.	വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman sitting at a table with two cakes.	രണ്ട് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A piece of cake sitting on top of a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl riding skis holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person sitting on the snow with a snowboard attached to his feet	കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman standing next to a man in a suit and tie.	സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An open box of donuts of various types.	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി.
A plate topped with a cut up sandwich and drinks.	കട്ട് അപ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമത്.
A man laying on the ground attached to a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in black shirt and white shorts carrying a surfboard.	കറുത്ത ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A man standing on a snow covered slope riding skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവ് സവാരി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A table topped with a sandwich next to a bottle of ketchup.	ഒരു കുപ്പി കെച്ചപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
The barbecue sandwich is on a plate near a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The man has a wrapped hoagie in one hand and a phone in the other.	പുരുഷന് ഒരു കൈയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോഗിയും മറുവശത്ത് ഒരു ഫോണും ഉണ്ട്.
A hot dog with mustard and onions sitting on a tray.	കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The donuts are served on a platter with a dipping sauce.	മുക്കിയ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ ഡോനട്ട്സ് വിളമ്പുന്നു.
A group of of people racing each other on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A hand holding a frosted white donut with chocolate stripes.	ചോക്ലേറ്റ് സ്ട്രൈപ്പുകളുള്ള ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് വൈറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള കൈ.
A man in a black wet suit riding a knee board.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാൽമുട്ട് ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a bun with two hotdogs inside of it.	അതിനകത്ത് രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ബൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A man in a red shirt grinding a rail on a skateboard..	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു ..
A small boy attempting to dunk a basketball into a goal.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഒരു ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് നനയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman in various knitted clothing standing on skis in snowy area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന വിവിധ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A multi tiered serving dish on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു മൾട്ടി ടയർഡ് സെർവിംഗ് വിഭവം.
A man riding a skateboard on the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake on a small plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A group of young people standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Fresh donuts on a plate with dipping sauce and a drink.	ഡിപ്പിംഗ് സോസും പാനീയവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുതിയ ഡോനട്ട്സ്.
A white surfboard sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
A man kiteboarding over a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A white plate with a sandwich and salad on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Person in black jacket skiing on a white slope.	വെളുത്ത ചരിവിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിലുള്ള വ്യക്തി.
a man on a ski board skiing on a snowy platform.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സ്കീ ബോർഡിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of men playing a game of basketball on court.	കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A skier in a red and blue jacket traveling upwards on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും നീലയും ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കീയർ.
Two drinks and several sandwiches on two white plates.	രണ്ട് വൈറ്റ് പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പാനീയങ്ങളും നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും.
A guy on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ.
A man riding a snowboard through the air.	വായുവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person standing on a rocky ground while holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bearded man is biting into a doughnut	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
a plate on a table holding a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate topped with a sandwich and cut in half avocado.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് പകുതി അവോക്കാഡോയിൽ മുറിച്ചു.
A Starbucks coffee next to a breakfast sandwich.	ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റാർബക്സ് കോഫി.
A man with a large beard taking a bite of doughnut.	വലിയ താടിയുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
A person wearing a helmet and safety gear learning how to skate.	ഹെൽമെറ്റും സുരക്ഷാ ഗിയറും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് എങ്ങനെ പഠിക്കുന്നു.
A number of people riding sleds and skiing in the snow.	ധാരാളം ആളുകൾ സ്ലെഡ് ഓടിക്കുകയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A wooden table topped with a sliced up cake.	അരിഞ്ഞ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A guy skateboarding on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
An older man is lighting a candle on a cake	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു
Hot ham and cheese cut into fours to be shared.	പങ്കിടാൻ ഹോട്ട് ഹാമും ചീസും ഫോറുകളായി മുറിച്ചു.
Several surf boards rest underneath a dock while kids play	കുട്ടികൾ കളിക്കുമ്പോൾ നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ ഒരു ഡോക്കിന് താഴെ വിശ്രമിക്കുന്നു
Roasted Carrots, potatoes, and garlic sit atop a plate.	വറുത്ത കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in white shirt riding a skateboard on sidewalk.	വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich cut in half on top of wrapping paper.	റാപ്പിംഗ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ പകുതിയായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു.
Surfboader riding the crest of a ocean wave	സമുദ്രതീരത്തിന്റെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോഡർ
French fries and a hotdog loaded with condiments.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും മസാലകൾ നിറച്ച ഹോട്ട്ഡോഗും.
Two women smiling sitting at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two men in suits and ties enjoy a birthday cake	സ്യൂട്ടുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു
A man is preparing to take another bite of his hot dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ മറ്റൊരു കടി എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Four people with a birthday cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള നാല് ആളുകൾ.
A guy skateboarding on a street with a bus behind him.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ പിന്നിൽ ബസ്സുണ്ട്.
Black and white photograph of people on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman and two kids standing around a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man on a snowboard standing by a ski lift.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്കീ ലിഫ്റ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A pink frosted donut with rainbow sprinkles laying on table.	മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന മഴവില്ല് തളിക്കുന്ന പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
a child standing stationary on a skateboard on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a dog standing in front of a blue and red ball in a green field.	പച്ച വയലിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പന്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A man going over a jump on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്ന ഒരാൾ.
a clear wrapped sandwich on a counter top next to a sink.	സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വ്യക്തമായി പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
This lunch consists of a sandwich and two sides.	ഈ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും രണ്ട് വശങ്ങളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The man is eating the sandwich with his eyes closed. 	കണ്ണുകൾ അടച്ച് ആ മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
There is a guy skateboarding in the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
A persons' hand holding a piece of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Round chocolate colored cake sitting on cake dish.	കേക്ക് വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന റ ound ണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് നിറമുള്ള കേക്ക്.
Five hot dogs and buns on a barbecue grill.	ഒരു ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ അഞ്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ബണ്ണുകളും.
Four people in skis posing on the slopes.	ചരിവുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസിലെ നാല് ആളുകൾ.
A man skateboards in an empty pool or skatepark.	ഒരു ശൂന്യമായ കുളത്തിലോ സ്കേറ്റ്പാർക്കിലോ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A multi course meal including a salad and pizza on table.	മേശപ്പുറത്ത് സാലഡും പിസ്സയും ഉൾപ്പെടെ ഒരു മൾട്ടി കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണം.
Two people cross country skiing  in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് രണ്ടുപേർ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A cheesy sandwich on a sub bun is sitting alongside french fries and waiting for the taking.	ഒരു സൈഡ് ബണ്ണിലെ ചീസി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരുന്നു എടുക്കുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A burger is prepared on a bagel bun alongside asparagus, potatoes and a hotdog.	ശതാവരി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഹോട്ട്ഡോഗ് എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ബാഗൽ ബണ്ണിൽ ഒരു ബർഗർ തയ്യാറാക്കുന്നു.
an image of two women having a meal	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A surfboard laying on top of metal post on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മെറ്റൽ പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A boy does an ollie in a skate park on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഒല്ലി ചെയ്യുന്നു.
A tray with a plate that has a sandwich and a plate with pickles.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
A meal of a sandwich, French fries a small salad, orange juice and a coffee.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഭക്ഷണം, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈസ് ഒരു ചെറിയ സാലഡ്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു കോഫി.
two people standing on surfboards while riding waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സർഫോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two sausages sit in buns on a counter.	രണ്ട് സോസേജുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ബണ്ണുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of glazed donuts on a tray counter	ഒരു ട്രേ ക .ണ്ടറിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ ചിത്രം
a person skiing on a snow covered bank.	മഞ്ഞുമൂടിയ കരയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a surfboard on the sand of a beach shore line.	ഒരു ബീച്ച് ഷോർ‌ ലൈനിന്റെ മണലിൽ‌ ഒരു സർ‌ബോർ‌ഡ്.
An adult skier is leading the way down the slope for children following behind.	പിന്നിൽ പിന്തുടരുന്ന കുട്ടികൾക്കായി ഒരു മുതിർന്ന സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A young boy dunking a basketball into a yellow hoop.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ മഞ്ഞ നിറത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two glasses of beer and two plates of cakes	രണ്ട് ഗ്ലാസ് ബിയറും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് കേക്കുകളും
A young man is smiling in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing and holding a surfboard in front of a line of boats.	ഒരു വ്യക്തി ബോട്ടുകളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A hot dog smothered in toppings and condiments.	ടോപ്പിംഗുകളിലും മസാലകളിലും പുകവലിച്ച ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A hand holding an icing covered doughnut in tissue paper.	ടിഷ്യു പേപ്പറിൽ ഐസിംഗ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള കൈ.
A man is doing a jump on his snowboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A group of children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy doing tricks on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a plate of food on dining table with wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table is full of various donuts and other foods.	വിവിധ മേശകളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a child and adult in ski gear walking in the snow.	ഹിമത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്കൈ ഗിയറിൽ ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും.
Two football teams play against each other in a game.	ഒരു കളിയിൽ രണ്ട് ഫുട്ബോൾ ടീമുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A buffet table set up with a number of foods. 	നിരവധി ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ബുഫെ പട്ടിക.
Photo of skiers riding a ski lift up a slope	സ്കീ ഓടിക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഫോട്ടോ ഒരു ചരിവ് ഉയർത്തുന്നു
A girl in white shirt on skateboard next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A brown and white dog playing with large tennis ball. 	വലിയ ടെന്നീസ് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള നായ.
A series of photographs shoring different cakes and things being baked.	വ്യത്യസ്ത കേക്കുകളും ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കുന്ന വസ്തുക്കളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A bench made out of two poles and a blue surfboard.	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങളും നീല സർഫ്ബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്.
Sun bathers and surfers in front of a building on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സൂര്യൻ കുളിക്കുന്നു.
Man eating a doughnut with white frosting while sitting in a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A woman enjoying  a meal in a cafe.	ഒരു കഫേയിൽ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
a person riding a skateboard on a cement pavement.	സിമന്റ് നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
this is a big sandwich on a plate.	ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റിലെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ്.
A white plate holding a piece of white and black cake.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A snow covered field filled with people riding skis.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ വയൽ‌, ആളുകൾ‌ സ്കീകൾ‌ ഓടിക്കുന്നു.
a person holding skis and standing on a snow bank.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in black jacket snowboarding on a white slope.	വെളുത്ത ചരിവിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people standing on a beach holding surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two plates of food on table next to glasses of beer.	ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A sandwich with cheese and vegetables on a piece of plastic.	ഒരു കഷണം പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
 a person riding a skateboard down a street while wearing a helmet.	 ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting on a bench with a skateboard in their lap.	മടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a ski board down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten turkey sandwich with tomato on the side.	അര ഭാഗത്ത് കഴിച്ച ടർക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് വശത്ത് തക്കാളി.
A man standing next to friends eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of snowboarders pose at thew top of the slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ski slope protrudes through a mountain with many people skiing.	ഒരു സ്കീ ചരിവ് നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗുമായി ഒരു പർവതത്തിലൂടെ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A man in a crowd eating a doughnut.	ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a man cutting a piece of cake with knife.	കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping in the air while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A crowd of people sitting around each other holding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two hot dogs on a plate covered in ketchup next to goldfish crackers.	ഗോൾഡ് ഫിഷ് പടക്കംക്കടുത്തുള്ള കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിലെ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man standing on a snowboard with a ski lift in the distance behind him.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്കീ ലിഫ്റ്റുമായി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table with a hot beverage cup and a donut with pink icing and sprinkles.	ഒരു ചൂടുള്ള പാനീയ കപ്പും പിങ്ക് ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ഡോനട്ടും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A pan topped with batter covered hot dogs.	പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പാൻ.
A young man riding a skateboard on top of a cement block.	സിമന്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A little girl sitting at a table in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man holding a box with a pizza inside of it.	അതിനുള്ളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു പെട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men sitting on a snow slope while attached to snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ് ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men in suits holding up chocolate cake with lit candles. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A couple of women standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A conveyor belt topped with deep fried donuts.	ആഴത്തിലുള്ള വറുത്ത ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
A man and a woman playing around in the water. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A ball player is high in the air on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
an image of a hot dog with a side of veggies	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ചിത്രം
half of a sandwich in a black tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത ട്രേയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി.
A man is riding a skateboard in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man skating on a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A cake shaped like a brown football on a piece of tin foil.	ഒരു കഷണം ടിൻ ഫോയിൽ ബ്ര brown ൺ ഫുട്ബോൾ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A person holding a hotdog with ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
an image of a guy that is riding a bike down a ramp	ഒരു പാതയിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A slate bparder is in a vertical position going down a wall.	ഒരു മതിൽ ഇറങ്ങുന്ന ലംബ സ്ഥാനത്താണ് ഒരു സ്ലേറ്റ് bparder.
A little girl riding on top of a wooden skateboard.	ഒരു തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
This image is a man standing next to a surf board posing for a picture.	ഈ ചിത്രം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാളാണ്.
A continental breakfast is arranged on a white clothed table.	ഒരു വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മേശയിൽ ഒരു കോണ്ടിനെന്റൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men in a tent area, cutting a cake together while people in the background look on and take photos.	ഒരു കൂടാര പ്രദേശത്തെ രണ്ടുപേർ, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ നോക്കി ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a skate boarder jumping his skate board in parking lot.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A man does a handstand on his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
A dog is standing by a bowl on a lawn.	ഒരു നായ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white frosted cake in the middle of a table with someone holding a knife above it.	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്, അതിനുമുകളിൽ ഒരാൾ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A man with sunglasses holding a hot dog bun in his hand and numeroud people in the background sitting at tables.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ കയ്യിൽ പിടിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളെ ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder is standing on a cement ramp.	ഒരു സിമൻറ് റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder is standing at the top of a slope posing for a picture.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A chocolate donut and a strawberry glazed donut sits sprinkled on a bag.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റും സ്ട്രോബെറി ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ടും ഒരു ബാഗിൽ തളിച്ചു.
Person sitting on a ski slope with a snow board.	സ്നോ ബോർഡുമായി സ്കീ ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
a family celebrating a birthday around a cake.	കേക്കിന് ചുറ്റും ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A plate topped with a hot dog in a bun next to a  fried patty.	വറുത്ത ചട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person doing a trick on a snowboard. 	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
People cut sandwiches on cutting boards with ingredients nearby.	ആളുകൾ സമീപത്തുള്ള ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ മുറിക്കുന്നു.
A hot dog with mustard and onions on a place mat.	ഒരു സ്ഥലത്ത് പായയിൽ കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A snowboarder sitting at the bottom of a snow mountain. 	ഒരു മഞ്ഞു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A man standing on a beach with a long board.	ഒരു നീണ്ട ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big meat filled sandwich with drink and side of pickles on tray.	ഒരു വലിയ മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയവും അച്ചാറുകൾ വശവും
A man riding on a white surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man is eating a donut while standing at a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A box of glazed and chocolate donuts sitting side by side.	ഗ്ലേസ്ഡ്, ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് എന്നിവയുടെ ഒരു പെട്ടി വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A table topped with four white bowls of food.	നാല് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A man eating a hot dog on a bun in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy holding two tennis balls on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man is hunched over eating a sub sandwich in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നതിൽ ഒരാൾ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bag full of chocolate frosted mini donuts.	ഒരു ബാഗ് നിറയെ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് മിനി ഡോണട്ട്സ്.
A dining table with bananas set on top of it in a dinning room with a china cabinet. 	ചൈന കാബിനറ്റുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A man on a skateboard floats in the air above the pavement.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒഴുകുന്നു.
A large plate holds a pizza which is accompanied by a pasta side and a salad.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്, അത് ഒരു പാസ്ത സൈഡും സാലഡും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man on a snowboard in the snow with a tram and mountains behind him. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാമും പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Donuts with icing and sprinkles with drinks on a table.	ഐസിംഗുള്ള ഡോനട്ട്സ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാനീയങ്ങൾ തളിക്കുക.
half of a sandwich on a plate with a side bowl of salad and a fork.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി സാലഡും ഒരു നാൽക്കവലയും.
a surfboard with a sail attached in a body of water.	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു കപ്പലുമായി ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
an  image of a boy on his skateboard going down the street	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ തെരുവിൽ പോകുന്ന ചിത്രം
a group of children on skateboards pushing a vehicle with their hands.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കൈകൊണ്ട് വാഹനം തള്ളുന്നു.
A person sitting in the snow with a snowboard at the top of a black diamond run.	കറുത്ത വജ്രത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three bowls on a table with different ingredients in each.	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ചേരുവകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A female is frowning and lying on a surfboard.	ഒരു പെൺ മുഖം ചുളിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A smiling woman sitting at a table eating in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a little boy trying to dunk a basketball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man doing a handstand on his skateboard in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
an image of a couple walking on the beach with a surfboard	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
Some kind of weird food that I have never seen before,	ഞാൻ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത ചിലതരം വിചിത്രമായ ഭക്ഷണം,
A man standing in the middle of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people skiing down a large hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person skiing down a hill with people watching him.	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a woman covering her eyes playing a game	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണുകൾ മൂടുന്നു
an image of a chicken salad sandwich being made	ഒരു ചിക്കൻ സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ചിത്രം
A plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
Several sandwiches, french fries, a vegetable, juice and coffee.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ, ഒരു പച്ചക്കറി, ജ്യൂസ്, കോഫി.
A man is picking up food with a chopstick.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചോപ്സ്റ്റിക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
Five hot dogs and five hot dog buns cooking on a grill.	അഞ്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും അഞ്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളും ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A cake sitting on top of a plate with a knife in it.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A woman wearing a green jacket while standing on a ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A glass of milk will not transform these donuts into a nutritious, healthy meal.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ ഈ ഡോനട്ടുകളെ പോഷകവും ആരോഗ്യകരവുമായ ഭക്ഷണമാക്കി മാറ്റില്ല.
A child standing on skis wearing a blue jacket and a pink helmet.	നീല ജാക്കറ്റും പിങ്ക് ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
Two snowboarders are making their way up the hill with boards in tow.	രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ ബോർഡുകളുമായി കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
Donuts are sitting on a plate of syrup.	ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റ് സിറപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ghostly skateboarder balances on 2 wheels atop a plywood step.	ഒരു പ്ലൈവുഡ് സ്റ്റെപ്പിന് മുകളിൽ 2 ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു പ്രേത സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a basket with a sandwich and some fries in it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കൊട്ടയും അതിൽ കുറച്ച് ഫ്രൈകളും.
A snowboard laying on a carpeted floor next to peoples feet.	ആളുകളുടെ പാദത്തിനടുത്തായി പരവതാനി തറയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് കിടക്കുന്നു.
A baseball player catching a ball while standing in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
Man holding a sandwich above a basket of fries.	ഒരു കൊട്ട ഫ്രൈയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
an image of a man holding a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A white plate holds many different kinds of donuts.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പലതരം ഡോനട്ട്സ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A hand holding a miniature frosted doughnut with nonpariels.	നോൺപാരിയലുകളുള്ള ഒരു മിനിയേച്ചർ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള കൈ.
A group of man with surfboards and a robot in a parade.	പരേഡിൽ സർബോർഡുകളും റോബോട്ടും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Girls playing soccer in a residential field. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഫീൽഡിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
a man about to devour a delectable plate of food on front of him	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മുൻപിൽ ആഹാരം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു
A snowboarder making a turn on a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A slice cake with raspberries on top of it. 	മുകളിൽ റാസ്ബെറി ഉള്ള ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക്.
A man carrying a surfboard across a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image  of a group of people with food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
a young boy smiles while holding a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Five people wearing skis and snowboards on the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസും സ്നോബോർഡും ധരിച്ച അഞ്ച് ആളുകൾ.
A close up on a hot dog on a bun with mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A boy is jumping up in the air on his skateboard as he goes up a ramp.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റാംപിൽ കയറുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A meal tray with a hot dog and fries and a soda in the background.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു സോഡയുമുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ.
A man cutting a cake standing next to a well dressed woman in a dark and crowded hall.	ഇരുണ്ടതും തിരക്കേറിയതുമായ ഒരു ഹാളിൽ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
an image of person on a skateboard in front of a bus	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A boy is performing a skateboard stunt in an empty garage.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ശൂന്യമായ ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of skiers posing for a photo.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A loaded hotdog is sitting on a restaurant paper placemat.	ഒരു ലോഡുചെയ്‌ത ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് പേപ്പർ പ്ലെയ്‌സ്‌മാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of many doughnuts together behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് അടയ്ക്കുക
Four people on a ramp skateboarding or rollerblading.	ഒരു റാമ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ റോളർബ്ലേഡിംഗിൽ നാല് ആളുകൾ.
A bride and groom eating their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A tray holds a hotdog and french fries and there is a cup in the background.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉണ്ട്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പ് ഉണ്ട്.
A young person wearing a helmet and riding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man doing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman sitting at a table cutting a princess cake.	രാജകുമാരി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന്.
A woman riding a snowboard down a  snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Five men in army fatigues cutting a cake. 	സൈന്യത്തിലെ അഞ്ച് പേർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിൽ തളർന്നു.
an image of food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hotdog on a bun with fries and a drink.	ഫ്രൈകളും പാനീയവുമുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A sandwich is sitting on a paper with a bite taken out of it.	ഒരു കടലാസിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a wetsuit in the water on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bearded man is eating a doughnut with sprinkles.	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു 
A sandwich is laying on a table with a bite taken out.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പുറത്തെടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A child dunking a basketball on a toy hoop.	ഒരു കളിപ്പാട്ട വളയിൽ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
Bikini clad woman riding a wave on a surfboard.	സർക്കിബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ബിക്കിനി ധരിച്ച സ്ത്രീ.
Two plates of food and a small bowl of fruit.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ചെറിയ പാത്രം പഴവും.
Six guys in the snow, strapping on their snow boards.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആറ് പേർ, അവരുടെ സ്നോ ബോർഡുകളിൽ കെട്ടുന്നു.
A young boy is riding his skateboard on the sidewalk.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing glasses and eating a sandwich. 	കണ്ണട ധരിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man poses in half his uniform and with his surfboard	ഒരാൾ തന്റെ യൂണിഫോമിന്റെ പകുതിയിലും സർഫ്ബോർഡിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു
Several people skating in a skateboard park wearing safety gear.	സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a donut with a button in it	ഒരു ബട്ടണുള്ള ഡോനട്ടിന്റെ ചിത്രം
A hotdog, french fries and a drink sit on a table.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy is snow boarding on an ice rink.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഐസ് റിങ്കിൽ സ്നോ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person sitting at a table with an assortment of donuts and a glass of milk.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സും ഒരു ഗ്ലാസ് പാലും.
A skateboarder is separated from his board while performing a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കുന്നു.
some hot dogs in separate plastic containers on counters	ക hot ണ്ടറുകളിൽ പ്രത്യേക പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
Well used white leather gloves and leather sports balls	നന്നായി ഉപയോഗിച്ച വെളുത്ത ലെതർ കയ്യുറകളും ലെതർ സ്പോർട്സ് ബോളുകളും
Man in black jacket and skis kneeling on snowy road.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും സ്കീസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
an image of two children skiing in the snow	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
Group of men playing ball with crowd looking on.	കാണികൾക്കൊപ്പം പന്ത് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
a close up of a box of doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സ് അടയ്ക്കുക
an image of a conveyer belt with donuts	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന്റെ ചിത്രം
someone is ski boarding down a snowy slope	ആരെങ്കിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A number of men engaging in a sport with a ball. 	പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കായികരംഗത്ത് ഏർപ്പെടുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
a close up of sandwiches in a plastic container	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടയ്ക്കുക
a close up of a person holding a surf board	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in grey shirt grinding skateboard down a rail.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റെയിൽ‌വേയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A take out sandwich on a sesame roll	എള്ള് റോളിൽ ഒരു ടേക്ക് out ട്ട് സാൻഡ്വിച്ച്
A young man is dwarfed by a huge surfboard at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു യുവാവിനെ കുള്ളൻ ചെയ്യുന്നു
A woman with brown shirt standing with bread in a kitchen.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ റൊട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Altered photograph of a snow boarder in flight 	ഫ്ലൈറ്റിലെ സ്നോ ബോർഡറിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A baguette with cheese and meat and a small salad.	ചീസ്, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു ബാഗെറ്റും ഒരു ചെറിയ സാലഡും.
a boy is holding a skateboard in front of a wall	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A plate with a sandwich and shredded cheese. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A picture of a deli sandwich with cheese and turkey.	ചീസ്, ടർക്കി എന്നിവയുള്ള ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം.
A girl dressed in pink sitting on steps.	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A halved sandwich sits on a antique plate. 	പകുതിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പുരാതന പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sandwiches are wrapped and sitting alongside a pickle and beverages.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പൊതിഞ്ഞ് അച്ചാറിനും പാനീയത്തിനുമൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Two sandwiches in plastic wrap sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two white plates with bread, fruit and a bowl of jam.	റൊട്ടി, പഴം, ഒരു പാത്രം ജാം എന്നിവയുള്ള രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A group of eople binding over fastening their ski boots.	ഒരുകൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ബൂട്ട് ഉറപ്പിക്കുന്നതിനെ ബന്ധിക്കുന്നു.
Kids playing on snow boards above a resort.	കുട്ടികൾ ഒരു റിസോർട്ടിന് മുകളിലുള്ള സ്നോ ബോർഡുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of snow boarders pose in the snow on top of a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skate board rider rolls vertically on a wall	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ ഒരു ചുവരിൽ ലംബമായി ഉരുട്ടുന്നു
an image of a boy on a skateboard with a helmet	ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A snow boarder sitting on a picnic bench high on a mountain	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sliced sandwich on a wedge wood plate.	വെഡ്ജ് വുഡ് പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two men in suits are carrying a cake with candles on it.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ചുമക്കുന്നു.
a close up of a person eating a doughnut off of a wire	ഒരു വയർ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person snowboarding down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A woman wearing a bikini and life vest water skiing.	ബിക്കിനിയും ലൈഫ് വെസ്റ്റ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A groups of skiers and snowboarders standing in the snow. 	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
Boy standing on a skateboard in a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പയ്യൻ.
Two men in suits are holding a lit birthday cake.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ജന്മദിന കേക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
Slices of tomatoes and lettuce in a tray with a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു ട്രേയിൽ തക്കാളി, ചീര എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
Lunch plate with sandwich and juice and scone 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ജ്യൂസ്, സ്‌കോൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം
A snowboarder in the middle of a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A sub sandwich with a lot of veggies and cut in half.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A white play with lots of different flavor donuts.	വ്യത്യസ്‌ത ഫ്ലേവർ ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നാടകം.
an image of a man that is carrying a surfboard	സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Four powdered doughnuts are stacked on top of one another.	നാല് പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two hot dogs with mustard and sauerkraut. 	കടുക്, മിഴിഞ്ഞു എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A young girl is skiing in the snow.	ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Male skateboarder attempting to do ariel tricks in skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഏരിയൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A dessert is made of two types of chocolate with raspberries on top.	മുകളിൽ റാസ്ബെറി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് തരം ചോക്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ചാണ് ഒരു മധുരപലഹാരം.
A sandwich in a container in someone's hands. 	ആരുടെയെങ്കിലും കൈയിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A piece of cake sitting on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of military men standing by a table with three holding a knife to a cake.	ഒരു സംഘം സൈനികർ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate with a variety of glazed donuts. 	പലതരം തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A hamburger with lettuce tomato and chees in a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു ഹാംബർഗർ.
A sausage on a bun with chopped onions and relish served with french fries.	അരിഞ്ഞ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സോസേജ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളോടൊപ്പം വിളമ്പുക.
People skating and skate boarding at a skate park.	ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ്, സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A man with a ball, while a lady is seated on a bench	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരാൾ
a man with hat and eye glasses on a now board	ഇപ്പോൾ ബോർഡിൽ തൊപ്പിയും കണ്ണടയും ഉള്ള ഒരാൾ
A plate of meat and salad on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും സാലഡും.
A young man wearing a blue jacket and snow pants stands on a white snowboard  in the snow at night.	നീല ജാക്കറ്റും സ്നോ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വെളുത്ത സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich with jalapenos and various other vegetables on top of a plastic bag.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിന് മുകളിൽ ജലാപെനോകളും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man snowboarding down a snow covered and tree lines hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരവും മരത്തിന്റെ വരകളും കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a hot dog with onions 	ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
three people sitting at a table with plates of food	മൂന്നുപേർ ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man cutting a slicing into a cake.	ഒരു കേക്ക് കഷ്ണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A portion of a desert with raspberries on top.	മുകളിൽ റാസ്ബെറി ഉള്ള മരുഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗം.
People watching a skate board rider do a jump in a skate board park.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ കാണുന്ന ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിൽ ചാടുന്നു.
The cross country skier pauses at the edge of the course near a distance marker.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ കോഴ്‌സിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു ദൂര മാർക്കറിനടുത്ത് നിർത്തുന്നു.
A person is grabbing a donut out of a donut box.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് ബോക്സിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
The sandwich in the paper boat is overflowing with ingredients.	പേപ്പർ ബോട്ടിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ചേരുവകളാൽ നിറയുന്നു.
Four skiers are standing for a group photo.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി നാല് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A few boys stand in the background as another boy is in mid air with his skateboard.	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി മിഡ് എയർ ഉള്ളതിനാൽ കുറച്ച് ആൺകുട്ടികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of two people on the beach	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
an image of a woman putting candles on a cake	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഇടുന്ന ചിത്രം
Five men in a kitchen making cheese pizzas.	ചീസ് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ.
a surf board on a beach near a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്
A hotdog and fries sit on a table.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രൈകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A little boy standing in front of an over sized surf board.	ഓവർ സൈസ് സർഫ് ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A female surfer is riding through the wave.	ഒരു വനിതാ സർഫർ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard is on a gray sidewalk near a building.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള നടപ്പാതയിലാണ്.
a person holding a surf board near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a child sitting at a table with a cake	ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
Man holding donut on stick and string above woman's covered head.	സ്‌ത്രീയുടെ മൂടിയ തലയ്‌ക്ക് മുകളിൽ വടിയും സ്‌ട്രിംഗും ധരിച്ച പുരുഷൻ.
A flying skate boarder flings his arm back	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കൈ പിന്നിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A hand is holding up a chocolate donut with sprinkles.	ഒരു കൈ തളിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Several men are performing a street dance with surfboards.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി തെരുവ് നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A woman in coordinating knitwear on the ski slopes	സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ നിറ്റ്വെയർ ഏകോപിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Three people skiing during a snowstorm on a run under the chairlift.	ചാർ‌ലിഫ്റ്റിന് കീഴിലുള്ള ഓട്ടത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കിടെ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man and a women who are sampling a piece of wedding cake.	ഒരു കഷണം വിവാഹ കേക്ക് സാമ്പിൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A skateboarder who is jumping high into the air.	ഉയരത്തിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cake with white frosting that is about to be cut into.	മുറിക്കാൻ പോകുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man with sunglasses on holding a foot long hot dog.	കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ച് സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ.
a couple of soldiers putting cheese on a pizza 	രണ്ട് സൈനികർ പിസ്സയിൽ ചീസ് ഇടുന്നു
A snowboarder catching some air over a bump.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ബമ്പിനു മുകളിലൂടെ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
A three tier cake topped with a floral arrangment surrounded by colorful  leaves.	വർണ്ണാഭമായ ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തോടുകൂടിയ മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള കേക്ക്.
A snowboard sitting on a picnic bench with his snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡ്.
A man jumping in the air with a basketball, while two other men try and block his shot.	ഒരാൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ അയാളുടെ ഷോട്ട് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a piece of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A plate full of plain doughnuts and a glaze dip.	പ്ലെയിൻ നിറയെ പ്ലെയിൻ ഡോണട്ട്സും ഗ്ലേസ് ഡിപ്പും.
A group of kids eating some cakes and plates on the table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് കേക്കുകളും പ്ലേറ്റുകളും കഴിക്കുന്നു.
Three corn dogs with mustard on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ കടുക് ഉള്ള മൂന്ന് കോൺ നായ്ക്കൾ.
A white plate topped with meat, mashed potatoes and carrots.	മാംസം, പറങ്ങോടൻ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A Krispee cream glazed doughnut sitting next to a box.	ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്രിസ്പി ക്രീം തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്.
Several sandwiches wrapped in paper with a large bottle and wine glasses.	ഒരു വലിയ കുപ്പി, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A young man skating in front of a bus.	ഒരു യുവാവ് ബസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of two candles in the shape the number 28	28 ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് മെഴുകുതിരികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Young men playing basketball on a court while others watch.	ഒരു കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Stew vegetables including: potatoes, carrots, and garlic cloves.	പായസം ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികൾ: ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, വെളുത്തുള്ളി ഗ്രാമ്പൂ.
a man eating a hot dog with mustard on it	കടുക് ചേർത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A piece of cake layered with raspberries and fudge.	കഷണം കഷണം റാസ്ബെറി, മങ്ങൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ലേയേർഡ് ചെയ്യുന്നു.
Red and white sailboard skimming across choppy water.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കപ്പലോട്ടം ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ കുറുകെ നീങ്ങുന്നു.
A woman showing kids how to decorate cupcakes.	കപ്പ്‌കേക്കുകൾ എങ്ങനെ അലങ്കരിക്കാമെന്ന് കുട്ടികളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a sandwich in plastic	പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
men in uniform making a pizza in the kitchen	യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ അടുക്കളയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A young man riding a skateboard in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Glazed, filled and topped donughts in cardboard box.	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ തിളക്കമുള്ളതും പൂരിപ്പിച്ചതും ടോപ്പ് ചെയ്തതുമായ ഡോണറ്റുകൾ.
A cutting board topped with vegetarian vegetable pizza	വെജിറ്റേറിയൻ വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A sandwich sitting on colorful wrapping paper sitting on a wooden table..	മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ റാപ്പിംഗ് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ..
A man is taking a bite out of a hoagie.	ഒരാൾ ഒരു ഹോഗിയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A ski lift with people in front on skis and walking in the snow.	സ്‌കീസിൽ മുന്നിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റ്.
A person is snowboarding in a blue suit in front of rooms.	ഒരു വ്യക്തി റൂമുകൾക്ക് മുന്നിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
hotdog fries and beer sitting on the table	ഹോട്ട്ഡോഗ് ഫ്രൈകളും ബിയറും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A pair of silver gloves with two silver balls on a wood surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് വെള്ളി പന്തുകളുള്ള ഒരു ജോടി വെള്ളി കയ്യുറകൾ.
A flip-flop wearing skateboarder crosses the suburban street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ധരിച്ച ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പ് സബർബൻ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
This is a plate with a hot dog and salad.	ഹോട്ട് ഡോഗും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റാണിത്.
A man in a white shirt is eating a sandwich. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A hamburger dressed with fixings on a toasted bun.	വറുത്ത ബണ്ണിൽ ഫിക്സിംഗ് ധരിച്ച ഒരു ഹാംബർഗർ.
a close up of a person holding a piece of a doughnut	ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു ഭാഗം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a plate of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
One tray of french fries and one tray with hot dog on red tabletop.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു ട്രേയും ചുവന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു ട്രേയും.
Plated slices of cake in front of young boys on green covered table.	പച്ച പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ആൺകുട്ടികളുടെ മുന്നിൽ കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞു.
A gourmet pita sandwich including cheese and tomato.	ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പിറ്റ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Donuts coming down an assembly line in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ അസംബ്ലി ലൈനിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
Two large hot dogs with a white condiment spread on them.	വെളുത്ത മസാലയുള്ള രണ്ട് വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ അവയിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several hot dogs and hot dog buns on a hot grill.	ഒരു ഹോട്ട് ഗ്രില്ലിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളും.
Male skateboarder grinds along a metal rail. 	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനൊപ്പം പൊടിക്കുന്നു.
A dog pants beside a metal bowl and another dog in a fenced area.	ഒരു മെറ്റൽ പാത്രത്തിനരികിൽ ഒരു നായ പാന്റും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മറ്റൊരു നായയും.
A meal consists of a wrapped sandwich and sides.	പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചും വശങ്ങളും അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A person is skateboarding in a parking garage.	ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman sitting on some stairs by a ball and backpack.	ഒരു പന്ത്, ബാക്ക്പാക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചില പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A halved sandwich displayed on a decorative plate.	അലങ്കാര പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A couple of men sitting on top of a surf board on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A red table topped with dishes on top of a red table cloth.	ചുവന്ന മേശ തുണിയുടെ മുകളിൽ വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന പട്ടിക.
The man is only a few inches shorter than his surf board.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിനേക്കാൾ കുറച്ച് ഇഞ്ച് മാത്രം ചെറുതാണ്.
A bowl of grilled foot-long hot dogs next to buns toasting on the grill. 	ഗ്രില്ലിൽ ടോസ്റ്റിംഗ് ബണ്ണുകൾക്ക് അടുത്തായി ഗ്രിൽ ചെയ്ത കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പാത്രം.
The sandwich on the dish is ready to be eaten.	വിഭവത്തിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A male in bathing trunks standing next to surf board on sand.	കടൽത്തീരത്ത് കുളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ മൊബൈലിൽ സർഫ് ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A snowboarder with a green cap jumping over an object.	പച്ച തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A couple of men riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three soccer players playing a game in the park. 	മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ പാർക്കിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young boy displaying skill on skateboard next to cement bench.	സിമൻറ് ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കഴിവ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A hot dog smothered in macaroni and cheese on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ മാക്രോണിയിലും ചീസിലും പുകവലിച്ച ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A sandwich has a knife sticking out of it, along with other food and drinks.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മറ്റ് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
A meat and onions sandwich and a glass of wine for lunch	ഒരു ഇറച്ചിയും ഉള്ളിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും
A person on a snowboard in an indoor ice rink.	ഇൻഡോർ ഐസ് റിങ്കിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A bowl containing grilled hot dogs sits next to a grill.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം ഒരു ഗ്രില്ലിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A chicken piece topped with chopped vegetables and served with greens.	ഒരു ചിക്കൻ കഷ്ണം അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുമായി ഒന്നാമതെത്തി പച്ചിലകൾക്കൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
a young man riding a skateboard across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person on skis looking at the camera.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Man in white, black and grey jacket on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വെള്ള, കറുപ്പ്, ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A man performing tricks on a skateboard inside.	ഉള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink surfboard in the sand next to an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഒരു പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡ്.
A layer cake and an individual slice upon decorative tableware.	അലങ്കാര ടേബിൾവെയറുകളിൽ ഒരു ലെയർ കേക്കും വ്യക്തിഗത സ്ലൈസും.
Red surfboard unattended on sandy beach on partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ് ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടുന്നില്ല.
A skateboarder travels in the recess of a half-pipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിന്റെ ഇടവേളയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This shows a close-up of focaccia with kale salad on a plate.	ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാലെ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഫോക്കസിയയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
Stack of powder dusted filled doughnuts on blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ പൊടിച്ച പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man uses two hands to eat a sandwich.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് കൈകൾ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little girl smiles next to a foil wrapped cake.	ഒരു ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy on a skate board crossing the street	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
A lunch of salad, fries, a sandwich and a drink.	സാലഡ്, ഫ്രൈസ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പാനീയം എന്നിവയുടെ ഉച്ചഭക്ഷണം.
A skier skiing down a steep hill with ski lifts overhead.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
Vintage photograph of people on a beach next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
People cut a cake outside for a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിനായി ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
Altered photograph of a skateboarder doing a trick at night	രാത്രിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A man tries to stop soccer balls from going into the goal 	ഒരു വ്യക്തി സോക്കർ പന്തുകൾ ഗോളിലേക്ക് പോകുന്നത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Skate boarders watch and play at a skate park	സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കാണുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Five military men cutting into a white cake	അഞ്ച് സൈനികർ ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Meat on a wooden cutting board surrounded by carrots.	കാരറ്റ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ മാംസം.
A soccer goalie leaps to narrowly stop the ball.	ഒരു സോക്കർ ഗോളി പന്ത് ഇടുങ്ങിയ രീതിയിൽ നിർത്താൻ കുതിക്കുന്നു.
Closeup of a sandwich with various condiments on it and sidewalk in background.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസപ്പ്, അതിൽ വിവിധ കറിമെന്റുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയും.
A man, woman and child sitting at picnic table with food.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഭക്ഷണവുമായി പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate with a hot dog topped with mac and cheese.	മാക്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person on a snow board sitting in the snow nest a sign saying: "Most Difficult."	സ്നോ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോ നെസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം: "ഏറ്റവും ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളത്."
Three bowls side by side with different foods in them.	വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ വശങ്ങളിലായി.
Cake being served at a fine afternoon tea party	കേക്ക് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ചായ സൽക്കാരത്തിൽ വിളമ്പുന്നു
Man skateboarding on a brick floor near a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനടുത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക തറയിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The human traffic at the top of a ski lift 	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന്റെ മുകളിലുള്ള മനുഷ്യ ഗതാഗതം
A snow boarder takes to the sky near accommodations 	താമസത്തിനായി ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ആകാശത്തേക്ക് പോകുന്നു
5 people take a break from skiing and snowboarding to take a picture. 	5 ആളുകൾ സ്കീയിംഗിൽ നിന്നും സ്നോബോർഡിംഗിൽ നിന്നും ഒരു ഇടവേള എടുത്ത് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A person attached to a snowboard sits on the snow next to a sign. 	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three bowls of different types of food is on a wooden table. 	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണത്തിന്റെ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man on a snowboard snowboarding at night.	സ്നോബോർഡ് സ്നോബോർഡിംഗിൽ ഒരാൾ രാത്രി.
Chocolate covered donuts fill the bottom of a paper bag.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന്റെ അടിയിൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
A hot dog in a bun with ketchup and mustard atop.	മുകളിൽ കിച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young girl posing standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A dog playing in the grass with a large ball.	ഒരു വലിയ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A crowd of people are in the bleachers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബ്ലീച്ചറുകളിലാണ്.
A person on a snowboard with goggles riding down a snow covered slope. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കണ്ണടകളുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A piece of flatbread folded, with a piece of mozzarella cheese, a tomato slice and a vegetable in it.	ഒരു കഷണം ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് മടക്കിക്കളയുന്നു, ഒരു കഷണം മൊസറല്ല ചീസ്, ഒരു തക്കാളി കഷ്ണം, ഒരു പച്ചക്കറി എന്നിവ.
Two football teams line up on the field.	രണ്ട് ഫുട്ബോൾ ടീമുകൾ മൈതാനത്ത് അണിനിരക്കുന്നു.
Three men displayed athletic ability on outdoor urban basketball court.	Men ട്ട്‌ഡോർ നഗര ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ അത്ലറ്റിക് കഴിവ് പ്രദർശിപ്പിച്ചു.
A bowl with several cooked hot dogs in it, next to a grill that has hot dog buns on it.	നിരവധി വേവിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പാത്രം, ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഗ്രില്ലിന് അടുത്തായി.
Dark tanned surfer displaying board behind their back.	ഡാർക്ക് ടാൻഡ് സർഫർ അവരുടെ പുറകിൽ ബോർഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two people on snowboards on snowy hill with mountains in the background.	മഞ്ഞുമലയിലുള്ള സ്നോബോർഡുകളിൽ രണ്ട് പേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A red and white table cloth with a glass of wine and a plate with a sandwich on it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും മേശ തുണിയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും അതിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റും.
Two snowboarders are holding their boards in the snow.	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ ഹിമത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
Home made type donuts are on a plate with syrup.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച തരം ഡോനട്ട്സ് സിറപ്പ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A person doing tricks on his skateboard at a skateboard park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A plate containing asparagus, a sausage, and a sandwich. 	ശതാവരി, സോസേജ്, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl in a blue and yellow swimsuit is laying on her belly on a surfboard in the ocean.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കടലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
a paper in a basket that is holding a hamburber	ഒരു ഹാംബർബർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊട്ടയിലെ പേപ്പർ
These military guy is celebrating something big with a nice cake.	ഈ മിലിട്ടറി പയ്യൻ ഒരു നല്ല കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് വലിയ എന്തെങ്കിലും ആഘോഷിക്കുന്നു.
A man sitting in the snow next to another group of people.	മറ്റൊരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman lying on a surfboard as she rides a wave 	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people around a table with a laptop under an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Hot dogs lay on an orange plate while hot dog buns are on a grill.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിലാണ്.
A boy in a green t-shirt looks at a red soccer ball as two girls in blue and yellow run near him.	പച്ച ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ചുവന്ന സോക്കർ പന്ത് നീലയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നത് നോക്കുന്നു.
Alpine skier standing at lower end of slope..	ചരിവിന്റെ താഴത്തെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ആൽപൈൻ സ്കയർ ..
The hot dogs are being baked with bacon wrapped around them. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് ചുറ്റും ബേക്കൺ പൊതിഞ്ഞ് ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
some people are watching a skateboard skater make a jump	ചില ആളുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം കാണുന്നു
Some hot dogs in buns that have been wrapped in bacon and covered with cheese.	ബേക്കണിൽ പൊതിഞ്ഞ് ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണുകളിലെ ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A mean in the middle of eating a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ശരാശരി.
Various plates of food that include french toast and chips.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റും ചിപ്പുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ.
A boy in a green t-shirt is on a skateboard that is about a foot off of the ground over a black box.	പച്ച ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കറുത്ത പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ നിലത്തുനിന്ന് ഒരടി അകലെയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A child who is riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person snowboarding down a hill all by themselves 	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ്
The wetsuit hints that this is cold water.	ഇത് തണുത്ത വെള്ളമാണെന്ന് വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
The sandwich on the plate is ready to be eaten. 	പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A guy jumping in mid air holding his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a person is trying to bite a doughnut blindfolded	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണടച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A goalie kicking a soccer ball during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ഗോളി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man slicing pieces of bread with a knife.	ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് അപ്പം മുറിക്കുന്നു.
a sandwich on a plate is cut in half	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു
Kids sit at a blue table that is set for a celebration with a large cake on it.	കുട്ടികൾ ഒരു നീല മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആഘോഷത്തിനായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Snow boarders take a break at the bottom of the mountain.	സ്നോ ബോർഡറുകൾ പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Those chocolate-covered donuts will probably be gone within five minutes.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് അഞ്ച് മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഇല്ലാതാകും.
a cutting board with some carrots, onion and some garlic with a knife and peelier beside the 	കുറച്ച് കാരറ്റ്, സവാള, കുറച്ച് വെളുത്തുള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
a kid trying to do a trick on a skateboard while playing in the road 	റോഡിൽ കളിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
two people sitting at a table with plates of doughnuts	രണ്ടുപേർ ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is showing excitement as he looks at a lot of pink donuts.	ഒരുപാട് പിങ്ക് ഡോണട്ടുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ആവേശം കാണിക്കുന്നു.
Various forks stuck into a piece of cake on a plate.	പലതരം നാൽക്കവലകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക് കഷണങ്ങളായി കുടുങ്ങി.
Carrots and ham on a table with the ham setting on a cutting board .	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഹാം ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു മേശയിൽ കാരറ്റും ഹാമും.
Two men standing next to each other on skis . 	സ്കീസിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person on a snowboard riding over a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A table that has sign ups for library cards.	ലൈബ്രറി കാർഡുകൾക്കായി സൈൻ അപ്പുകൾ ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
a man wearing glasses is eating an apple fritter	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ആപ്പിൾ ഫ്രിറ്റർ കഴിക്കുന്നു
a person is in a store looking at the doughnut display	ഒരു വ്യക്തി ഡോണട്ട് ഡിസ്പ്ലേ നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിലാണ്
a man is at a snow slope jumping with a snowboard 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡുമായി ചാടുന്ന മഞ്ഞു ചരിവിലാണ്
A three tiered, white wedding cake on a table with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് നിരകളുള്ള, വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക്.
a person jumping a skate board at a skate park	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു
a close up of a plate of food with chips 	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tray of food on a tray in a plane	ഒരു വിമാനത്തിലെ ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ
A man in a striped shirt puts a cake server in a decorated cake.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അലങ്കരിച്ച കേക്കിൽ കേക്ക് സെർവർ ഇടുന്നു.
A woman laying on a surf board in a room	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
a close up of a person cutting a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
some chocolate covered doughnuts in a paper bag	പേപ്പർ ബാഗിൽ ചില ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്
A sandwich with various toppings in a basket lined with paper	പേപ്പർ കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു കൊട്ടയിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
He is skateboarding in the indoor arena tonight.	ഇന്ന് രാത്രി ഇൻഡോർ അരീനയിൽ അദ്ദേഹം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗാണ്.
Chocolate covered donuts fill a white paper bag.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ ബാഗ് നിറയ്ക്കുന്നു.
A person holding on to a half eaten donut	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men standing enar each other cutting into a giant cake	നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഭീമാകാരമായ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
two men are playing soccer trying to get the ball	രണ്ടുപേർ പന്ത് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കുന്നു
There is a grilled sandwich on a white plate with sauce	സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ട്
A woman biting into a large donut with bacon on it	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ ഡോനട്ടിലേക്ക് ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് കടിക്കുന്നു
A man in hiking gear walks over snowy ground.	കാൽനടയാത്രക്കാരനായ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a man and woman eating hotdogs at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
A meat and cheese sandwich sits in a shallow bowl lined with a paper. 	ഒരു മാംസവും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കടലാസ് കൊണ്ട് നിരത്തിയ ആഴമില്ലാത്ത പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A soccer player trying to block a soccer ball .	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
Hams are chopped into small pieces and small carrots are laying around. 	ഹാംസ് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് ചെറിയ കാരറ്റ് ചുറ്റും കിടക്കുന്നു.
Players go for the ball during a soccer match.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ കളിക്കാർ പന്തിനായി പോകുന്നു.
wedding cake is on a table surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശയിലാണ് വിവാഹ കേക്ക്
A woman takes a big bite into a pastry with bacon on top.	ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രിയിലേക്ക് ഒരു വലിയ കടിയെടുക്കുന്നു.
A group of people standing in the snow .	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man lifting up his ski while in the snow.	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കൂൾ ഉയർത്തുന്നു.
Two female soccer players are fighting for a soccer ball. 	രണ്ട് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ ബോളിനായി പോരാടുകയാണ്.
A hot dog is full of ketchup and mustard. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പും കടുക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sandwich on a plate with a glass of wine sitting on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A little boy is riding skateboard passing by a moving car. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചലിക്കുന്ന കാറിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കടന്നുപോകുന്നു.
A young man performing tricks on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്. 
A man performing a hand stand on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A women getting ready to serve a volleyball .	ഒരു വോളിബോൾ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man taking a bite of a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two snow boarders are headed up a slope with their boards.	രണ്ട് സ്നോ ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി ഒരു ചരിവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Sugary doughnuts sit on a plate of syrup.	പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റ് സിറപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two girls playing soccer kicking outwards as a soccer ball falls and onlookers watch.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് വീഴുമ്പോൾ പുറത്തേക്ക് ചവിട്ടുകയും കാഴ്ചക്കാർ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is in the middle of doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A person sitting on the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three bowls holding carrots, meat and peppers sitting on a table.	കാരറ്റ്, മാംസം, കുരുമുളക് എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
three burgers with some drinks are on the table. 	കുറച്ച് പാനീയങ്ങളുള്ള മൂന്ന് ബർ‌ഗറുകൾ‌ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A young man is pretending to eat a display full of doughnuts.	ഒരു യുവാവ് ഡോണട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ കഴിക്കുന്നതായി നടിക്കുകയാണ്.
A piece of cake is sitting on a crystal dessert plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The children is blowing out the birthday candles on the cake.	കുട്ടികൾ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ കേക്കിൽ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A person holding a foot long hot dog.	കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man in hiking gear stands on a snowy mountain.	കാൽനടയാത്രക്കാരനായ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three members of a family wearing birthday hats.	ജന്മദിന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു കുടുംബത്തിലെ മൂന്ന് അംഗങ്ങൾ.
A snowboarder jumps off the edge of a snowy ledge.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ചാടും.
A muffin and a grilled cheese like dish arranged on two platters with coffee.	ഒരു കഷണം, വിഭവം പോലുള്ള ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് എന്നിവ രണ്ട് പ്ലേറ്ററുകളിൽ കാപ്പിയുമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
View of a snowboarder riding down a mountain covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡർ സഞ്ചരിക്കുന്നതിന്റെ കാഴ്ച.
A child riding on ski's down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy blowing out candles on a cake.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A man stands next to a picnic table filled with food	ഭക്ഷണം നിറച്ച പിക്നിക് മേശയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Three corndogs on a blue tray with dipping sauce	ഡിപ്പിംഗ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് നീല ട്രേയിൽ മൂന്ന് കോർഡോഗുകൾ
a man holds a hot dog in his hand	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A man with glasses is riding on a skateboard.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of young men putting cheese on a pizza	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പിസ്സയിൽ ചീസ് ഇടുന്നു
A hotdog with onions is sitting on a bun.	ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman in sunglasses are sitting at a table with a young girl.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lot of people are on the beach getting ready to surf.	ധാരാളം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് നടത്താൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ.
Extreme sports like snowboarding can be quite dangerous.	സ്നോബോർഡിംഗ് പോലുള്ള അങ്ങേയറ്റത്തെ കായിക വിനോദങ്ങൾ തികച്ചും അപകടകരമാണ്.
The doughnut has chocolate frosting and colored sprinkles. 	ഡോനട്ടിന് ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുമുണ്ട്.
Men are standing in the street holding surfboards. 	പുരുഷന്മാർ തെരുവിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A soccer player blocking a shot from going in the goal.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഗോളിൽ പോകുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു ഷോട്ട് തടയുന്നു.
A child blows out candles on a birthday cake with the Hulk on it.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഹൾക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മെഴുകുതിരികൾ blow തി.
A sandwich neatly stacked on a plate in a diner.	ഒരു ഡൈനറിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഭംഗിയായി അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There is no weight-loss diet that includes glazed donuts.	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഉൾപ്പെടുന്ന ശരീരഭാരം കുറയ്ക്കാനുള്ള ഭക്ഷണമില്ല.
A surfer falls off his surfboard as he catches a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
What a view the skier has on this slope.	ഈ ചരിവിൽ സ്കീയർ‌ക്ക് എന്ത് കാഴ്ചയുണ്ട്.
The elongated shadows indicate that it's late afternoon.	നീളമേറിയ നിഴലുകൾ ഉച്ചതിരിഞ്ഞതായി സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A double exposure of a boy riding a skateboard on steps.	പടികളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ഇരട്ട എക്സ്പോഷർ.
A boy riding a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man wearing an officer's uniform holding a surfboard.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man doing skateboard tricks on the edge of a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder in the distance approaches a ramp.	അകലെയുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാതയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A rugby player gets tackled as he holds the ball.	ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ അത് കൈകാര്യം ചെയ്യപ്പെടും.
A snowboarder travels down a hill in all black.	ഒരു സ്നോബോർഡർ കറുത്ത നിറത്തിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two pieces of toast, guacamole and a knife on a plate.	ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ, ഗ്വാകമോൾ, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കത്തി.
A person riding a skateboard with peoples shadows on the ground.	നിലത്ത് ആളുകളുടെ നിഴലുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy doing a trick with his skate board .	സ്കേറ്റ് ബോർഡുപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A women eating her food in a restaurant .	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A surfboard is sitting upright in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
People are on a snowy mountain near a ski lift.	ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിലാണ്.
A person is on a snowboard in the air above the snow.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
A person stands on a snowy hill on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A set of pastries, grapes and strawberries on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം പേസ്ട്രികൾ, മുന്തിരി, സ്ട്രോബെറി.
A few doughnuts are placed around a yellow liquid on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഞ്ഞ ദ്രാവകത്തിന് ചുറ്റും കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A ski lift on a snowy mountain top with skiers.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീയർമാരുള്ള ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ്.
A boy in midair as he snowboards across packed snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്നോബോർഡുകൾ കാണുമ്പോൾ മിഡെയറിലെ ഒരു കുട്ടി.
A woman is eating a doughnut and a bacon on top. 	ഒരു സ്ത്രീ മുകളിൽ ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു ബേക്കണും കഴിക്കുന്നു.
A vintage picture shows people milling about on a beach side. 	ഒരു ബീച്ച് ഭാഗത്ത് ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നത് ഒരു വിന്റേജ് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A woman stands on a beach with her surfboard in hand.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A series of pictures shows a man snowboarding in the direction of the camera. 	ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി ക്യാമറയുടെ ദിശയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
Two sandwich halves on a plate next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി.
A man catching a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog is outside in the grass near a dog dish.	ഒരു നായ വിഭവത്തിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നായ പുറത്ത്.
A person is getting ready to cut a white cake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person is standing near a crowd holding a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ആൾക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman and two children wear birthday hats.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ജന്മദിന തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
A person snowboards on the side of a snowy cliff.	മഞ്ഞുമലയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുകൾ.
Two hands holding a sandwich in a paper container.	ഒരു പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ.
a man biting into a donut hanging on a rope	ഒരു മനുഷ്യൻ കയറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
A group of women standing around a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
Children playing soccer together on different teams .	കുട്ടികൾ വിവിധ ടീമുകളിൽ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A person snowboarding in the snow during the day.	ഒരു വ്യക്തി പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate has a sandwich and fries on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്, അതിൽ ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു.
A close up of a man eating food .	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man on a skate board doing a trick .	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man with a hat is eating a pastry in a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
A woman taking a bite of food next to a man holding food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot dog on a plate covered with mac and cheese.	മാക്കും ചീസും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman cutting her food at a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു.
A person holding a donut that has been bitten.	കടിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An indoor sports area with a few skateboarders and a few spectators.	കുറച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും കുറച്ച് കാണികളുമുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ സ്പോർട്സ് ഏരിയ.
Men in uniforms with egg shaped ball on grass by water.	വെള്ളത്തിൽ പുല്ലിൽ മുട്ടയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള പന്ത് ഉള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ.
A group of people snowboarding down a snowy hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Two boys pushing a vehicle that has "green machines" written on it.	"പച്ച യന്ത്രങ്ങൾ" എഴുതിയിരിക്കുന്ന വാഹനം തള്ളുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Hot dogs in some containers that are made of plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ചില പാത്രങ്ങളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
He is skateboarding on a large stone wall.	ഒരു വലിയ കല്ല് ഭിത്തിയിൽ അദ്ദേഹം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A child eating a meal at a table at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A hand holding a donut with sprinkles during the day.	പകൽ സമയത്ത് തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
There is a skateboarder doing a high jump.	ഹൈ ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
There are two people on the beach surfing.	ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl in pick sitting on porch steps during the day.	ഒരു പെൺകുട്ടി പകൽ സമയത്ത് പൂമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
She is eating a hotdog at the sporting event.	കായികമേളയിൽ അവൾ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A soup and sandwich platter with a muffin for dessert.	മധുരപലഹാരത്തിനായി ഒരു മഫിനൊപ്പം ഒരു സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്ററും.
The meal looks delicious but is an unhealthy mean.	ഭക്ഷണം രുചികരമാണെന്ന് തോന്നുമെങ്കിലും അനാരോഗ്യകരമായ ഒരു മാർഗമാണ്.
An unshaven man in glasses eating a pastry.	പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയില്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two pieces of bread with sauce on them next to a bowl of chicken salad. 	ചിക്കൻ സാലഡിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി.
Two older people eating hot dogs in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് മുതിർന്ന ആളുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A person with glasses standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A sign up desk for library cards of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ലൈബ്രറി കാർഡുകൾക്കായി ഒരു സൈൻ അപ്പ് ഡെസ്ക്.
A man jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting a cake on a table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A cake with a piece cut from it on a plate.	അതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം മുറിച്ച കേക്ക്.
A person holding a green plastic knife getting ready to cut a white cake. 	പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് കത്തി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing on fair grounds holding a hot dog. 	ഹോട്ട് ഡോഗിനെ പിടിച്ച് ന്യായമായ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A doughnut covered with icing rests on a napkin.	ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു തൂവാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Stew, a sandwich, and a cold beverage are ready for consumption.	പായസം, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു തണുത്ത പാനീയം എന്നിവ ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A woman eating a hot dog in a car.	ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A girl leaning on a table with a cake.	ഒരു കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man riding on a snowboard jumping over a hill.	സ്നോബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man moves along at a fast pace on his skateboard. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
A woman frosting cup cakes for some kids.	ചില കുട്ടികൾക്കായി കപ്പ് ദോശ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Young boys and girls playing a ball game on the playground.	ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
People are skiing down a snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The cake on the table is almost all gone. 	മേശപ്പുറത്തെ കേക്ക് മിക്കവാറും എല്ലാം ഇല്ലാതായി.
The young man is practicing riding his skateboard in the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് യുവാവ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A surfboard sticking out of the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A photo of three pieces of sausages on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ സോസേജുകളുടെ ഫോട്ടോ
A man riding a skateboard down a wooden ramp	ഒരു മരം പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man jumping up into the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The little boy is eating his meal at the table in the restaurant. 	കൊച്ചുകുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The donut is next to the dipping sauce on the plate.	പ്ലേറ്റിലെ ഡിപ്പിംഗ് സോസിന് അടുത്താണ് ഡോനട്ട്.
A boy crossing a road on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A donut has a bite out of it and contains a button.	ഒരു ഡോനട്ടിന് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ബട്ടൺ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The man is water skiing on the lake. 	മനുഷ്യൻ തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The couple is sharing a piece of cake. 	ദമ്പതികൾ ഒരു കഷണം കേക്ക് പങ്കിടുന്നു.
A skiing hiker is on the top of a mountain overlooking the vast terrain.	വിശാലമായ ഭൂപ്രദേശത്തെ മറികടന്ന് ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് കാൽനടയാത്രക്കാരൻ ഉണ്ട്.
A person on a skate board is going down a ramp in a building.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The box is filled with different donuts. 	ബോക്സിൽ വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Plate with an open faced sandwich and french fries.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ്.
A meal of fries and a hotdog on a plate with a drink.	ഫ്രൈസിന്റെ ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും.
In-flight meal all wrapped in plastic and packaging	ഇൻ-ഫ്ലൈറ്റ് ഭക്ഷണം എല്ലാം പ്ലാസ്റ്റിക്ക്, പാക്കേജിംഗ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ്
Black and white photograph of a busy city beach	തിരക്കേറിയ സിറ്റി ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The children are waiting to eat their treat. 	കുട്ടികൾ അവരുടെ ട്രീറ്റ് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A huge sandwich and bowl of soup served on a cutting board.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പ് പാത്രവും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിളമ്പി.
A young girl skating on the pavement near a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയ്ക്കടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്.
A dog plays with a ball in the field next to a man.	ഒരു നായ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു.
The skier is traveling down a very steep slope.	സ്കീയർ വളരെ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെയാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A man is smiling while standing in a city street holding a pastry.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പേസ്ട്രി പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman eating a hot dog on the street.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The cake is ready to be cut and eaten. 	കേക്ക് മുറിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A sandwich and french fries in a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ.
Two men are surfing through the ocean water.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രജലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The young man is practicing tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man in a blue and black wetsuit water gliding in the ocean.	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള വെറ്റ്സ്യൂട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This person who is snowboarding is flying high in the snow cover mountain air.	സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഈ വ്യക്തി സ്നോ കവർ പർവത വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man holding a surf board walking on the beach while a child stands behind looking at the water.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വെള്ളം നോക്കി ഒരു കുട്ടി പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are cutting into a cake with icing	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
The sandwich has been cut into small squares.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ചെറിയ സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ചു.
a sandwich on a blue and white plate	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A skateboarder is skating sideways on a half pipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder high in the air above a steep snowy hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്നോബോർഡർ.
an image of a box of cereal in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പെട്ടി ധാന്യത്തിന്റെ ചിത്രം
A man excited about a display of pink frosted donuts.	പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിൽ ഒരാൾ ആവേശത്തിലാണ്.
A red tub with doughnuts and jugs of cider.	സൈനറിന്റെ ഡോനട്ട്സും ജഗ്ഗുകളും ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്യൂബ്.
This interesting  food platter features browned vegetables with fruit, all covered with a sauce.	രസകരമായ ഈ ഭക്ഷ്യ തളികയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ പഴങ്ങളോടുകൂടിയതാണ്, എല്ലാം സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞതാണ്.
Closeup of rice, vegetables and a piece of chicken.	അരി, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു കഷണം ചിക്കൻ എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
A skier is taking a plunge down a steep man made embankment.	കുത്തനെയുള്ള മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച കായലിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ വീഴുന്നു.
Several bowls of food are arranged on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a woman cutting a cake 	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ചിത്രം
A boy is doing tricks on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a man doing tricks on a skateboard at the park	പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Men gathered around a ski lodge in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് ചുറ്റും ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A sandwich with melted cheese in a wrapper. 	ഒരു റാപ്പറിൽ ഉരുകിയ ചീസ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
an image of a woman outside  cutting a cake	കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിന് പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A surfer riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A woman is putting icing on a cupcake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കപ്പ് കേക്കിൽ ഐസിംഗ് ഇടുന്നു.
Baby carrots and chopped meat on a wood cutting board.	ബേബി കാരറ്റ്, അരിഞ്ഞ ഇറച്ചി എന്നിവ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ.
A wedding cake is white and dark blue.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് വെള്ളയും കടും നീലയുമാണ്.
A woman is holding a piece of bread next to a young child.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു കഷണം പിടിക്കുന്നു.
A YOUNG GIRL ON A SKATEBOARD IN A PARKING LOT	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി
A doll is dressed in a rabbit costume.	ഒരു പാവ മുയൽ വസ്ത്രത്തിൽ അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Person riding a snow board down a slope between two flags.	രണ്ട് പതാകകൾക്കിടയിലുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A meal of a sandwich and french fries is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A surfer standing on the beach in front of his board	തന്റെ ബോർഡിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A crowd of men on the beach with surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The man on the grass is playing with his soccer ball. 	പുല്ലിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A person jumping in the air with a snow board.	സ്നോ ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skateboard and others are watching.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും മറ്റുള്ളവരും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person standing on a snow covered hill next to a snowboard.	സ്നോബോർഡിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl watching a cake being cut by two people.	രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The people are preparing the sandwiches for others to eat. 	മറ്റുള്ളവർ കഴിക്കാൻ ആളുകൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A table with three wrapped sandwiches, a pickle a bottle and some glasses.	മൂന്ന് പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒരു അച്ചാർ കുപ്പി, കുറച്ച് ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A man and woman in the stands having a snack.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A surfer is on top of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A man skating on a skateboard down hill.	കുന്നിൻ താഴെയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ്.
Two hands are holding a knife over a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് കൈകൾ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snow boarder doing a huge jump on a mountain side.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്നു.
A young boy jumps over an object on his skateboard. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A skier performing a jump for a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനായി ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്കയർ.
A sub sandwich is a salami only version.	ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ഒരു സലാമി മാത്രം പതിപ്പാണ്.
A meal is laid out on a table with drinks and silverware.	പാനീയങ്ങളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A collage of the same man is pieced together while he is snowboarding on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരേ മനുഷ്യന്റെ ഒരു കൊളാഷ് ഒരുമിച്ച് അടുക്കുന്നു.
A cutting board containing an onion, carrots, ginger, and garlic.	സവാള, കാരറ്റ്, ഇഞ്ചി, വെളുത്തുള്ളി എന്നിവ അടങ്ങിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A little girl wearing green shoes riding a skateboard in the street.	പച്ച ഷൂ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two hot dogs on gourmet bread with sauerkraut. 	സ u ക്ക്ക്രൗട്ടിനൊപ്പം രുചികരമായ ബ്രെഡിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A plate full of food, including french fries and vegetables.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A lady in a bikini is jumping to hit the ball on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പന്ത് തട്ടാൻ ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ചാടുകയാണ്.
A man on skis performs a jump in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ച നടത്തുന്നു.
Vegetables and parsley cut up on a board. 	പച്ചക്കറികളും ായിരിക്കും ഒരു ബോർഡിൽ മുറിച്ചു.
A plate by a keyboard holds toast and an avocado slice.	ഒരു കീബോർഡിന്റെ പ്ലേറ്റ് ടോസ്റ്റും ഒരു അവോക്കാഡോ സ്ലൈസും പിടിക്കുന്നു.
an image of a boy that is eating at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A plate holds french fries and a sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
A skier is high in the air grasping his poles.	ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുന്ന വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ ഉയർന്നതാണ്.
A toasted egg sandwich is perfectly couple with a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി തികച്ചും ദമ്പതികളാണ് ടോസ്റ്റഡ് എഗ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A chicken burger and french fries laid on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ ബർഗറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഇട്ടു.
A chocolate glaze doughnut sits on a paper napkin.	ഒരു പേപ്പർ തൂവാലയിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ് ഡോനട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A sub sandwich is fully loaded and must be eaten from a container.	ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച് പൂർണ്ണമായും ലോഡുചെയ്തിട്ടുണ്ട്, അത് ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് കഴിക്കണം.
Fuzzy picture of man wearing a helmet on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
Two guys are skate boarding in a building while either people standing around talking or sitting down on bleachers	ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നതിനോ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതിനോ ഇടയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A man is holding on another man two legs in a football game.	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിയിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ രണ്ട് കാലുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A doll dressed in a bunny outfit with stuffed carrot.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബണ്ണി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പാവ.
A man skateboard in the street in a forested area. 	വനപ്രദേശത്ത് തെരുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A man on a skateboard sliding on a metal rail a couple of feet above the ground.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മെറ്റൽ റെയിലിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Four children standing on skateboards near an industrial machine.	ഒരു വ്യവസായ യന്ത്രത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
A woman with knit clothing is standing on the snow.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A snow boarder balances down the ski slope.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ സ്കീ ചരിവിനെ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
Two soccer players on opposite teams focused on the same ball.	എതിർ ടീമുകളിലെ രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരേ പന്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
A boy blowing out candles on his birthday cake at his birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A table place setting featuring donuts being served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് നൽകുന്നത് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ടേബിൾ പ്ലേസ് ക്രമീകരണം.
Multiple doughnuts covered in sugar wait to be eaten.	പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒന്നിലധികം ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two men are playing a game of soccer.	രണ്ടുപേർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The surfers prepare to go into the water, despite the impending storm.	വരാനിരിക്കുന്ന കൊടുങ്കാറ്റിനെ അവഗണിച്ച് വെള്ളത്തിൽ പോകാൻ സർഫറുകൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
A young person with a skate board in mid air next to a ramp while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു റാമ്പിന് അടുത്തായി വായുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Carrots are peeled on a cutting board with a knife.	കാരറ്റ് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തൊലി കളയുന്നു.
A man dangling from a line above blue ocean water.	നീല സമുദ്രജലത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വരിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The surfer is about to fall into the water.	സർഫർ വെള്ളത്തിൽ വീഴാൻ പോകുകയാണ്.
A man and a woman cutting slices of a multiple colored cake.	ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള കേക്കിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A very appetizing looking sandwich on a plate with french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വളരെ ആകർഷകമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several glazed donuts are lined up on a tray.	തിളങ്ങുന്ന നിരവധി ഡോനട്ടുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ അണിനിരക്കും.
Boy with red hoody standing by a graffiti wall with a skate board.	ചുവന്ന ഹുഡി ഉള്ള പയ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Mushrooms, greens and carrots sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കൂൺ, പച്ചിലകൾ, കാരറ്റ്.
The small dog wearing a pink scarf stands in the yard near a bowl.	പിങ്ക് സ്കാർഫ് ധരിച്ച ചെറിയ നായ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in shorts has his foot on a soccer ball.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ കാൽ ഉണ്ട്.
Two snowboarders are carrying their boards as they walk.	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ നടക്കുമ്പോൾ ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A hot dog covered in cheese and relish sits on some wax paper.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ചില മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of large doughnuts sits on the bbq.	വലിയ ഡോനട്ട്സ് ഒരു പാത്രം bbq- ൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sports players going after the same yellow and purple ball.	ഒരേ മഞ്ഞ, പർപ്പിൾ പന്ത് പിന്തുടരുന്ന രണ്ട് സ്പോർട്സ് കളിക്കാർ.
a cutting board filled with assorted veggies like mushrooms, carrots and broccoli 	കൂൺ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A fit beach tennis player reaches high to hit the ball.	ഫിറ്റ് ബീച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
A hand holding a hotdog with various condiments.	വിവിധ മസാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള കൈ.
Someone is holding a sandwich in a paper tray.	ആരോ ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A sandwich served in baskets with paper and a side of fries.	കടലാസും ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശവും കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man is eating a slice of pizza at the table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of people in the ocean sit on surf boards.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display of sandwiches and beers are shown on a buffet.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ബിയറുകളുടെയും പ്രദർശനം ഒരു ബുഫെയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tray of food that includes a sandwich wrapped in plastic.	പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേ.
A man sitting and eating a slice of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഇരുന്നു കഴിക്കുന്നു.
A skier is taking the front position down a slope as three others follow in same fashion.	മറ്റ് മൂന്ന് പേർ ഒരേ രീതിയിൽ പിന്തുടരുന്നതിനാൽ ഒരു സ്കീയർ മുൻവശത്തെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Skateboarder with arm guards posing in front of a skate park.	കൈയ്യൻ ഗാർഡുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two skiers are standing on a steep, snow covered slope.	കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുമൂടിയതുമായ ചരിവിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A little boy in a grey t-shirt sits at a table eating.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A group of people are standing around a table set up outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two young men in red shirts eating hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Four boys on skateboards behind a green vehicle.	പച്ച വാഹനത്തിന് പിന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നാല് ആൺകുട്ടികൾ.
A cake with a piece cut and ready to eat.	ഒരു കഷണം മുറിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു കേക്ക്.
The person is in the parking lot getting ready to ski.	വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ് സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നത്.
A plain hot dog with thick cut fries.	കട്ടിയുള്ള കട്ട് ഫ്രൈകളുള്ള പ്ലെയിൻ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A lady in an elegant dress about to serve a white and blue cake.	വെള്ളയും നീലയും കേക്ക് വിളമ്പാൻ പോകുന്ന മനോഹരമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man fixes a plate of hot dogs.	ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ശരിയാക്കുന്നു.
A snowboarder is mid air completing a trick.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ട്രിക്ക് പൂർത്തിയാക്കുന്ന മിഡ് എയർ ആണ്.
A box of assorted doughnuts sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി.
A doll dressed in a bunny suit holding a fake carrot.	വ്യാജ കാരറ്റ് പിടിച്ച് ബണ്ണി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പാവ.
Three people trying to kick a soccer ball.	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A sandwich and some avocado are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് അവോക്കാഡോയും ഉണ്ട്.
A woman is cutting the head off a princess shaped cake.	ഒരു സ്ത്രീ രാജകുമാരി ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
an image of sandwich and soup on a platter	ഒരു തളികയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും സൂപ്പിന്റെയും ചിത്രം
A man and woman standing at table with a layered cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലേയേർഡ് കേക്കുമായി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A counter with two containers holding various hotdogs and a spatula.	വിവിധ ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഒരു സ്പാറ്റുലയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
Closeup of a chocolate pastry with white frosting. 	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകുന്ന ചോക്ലേറ്റ് പേസ്ട്രിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A person leaning back holding a tether while water skiing.	വാട്ടർ സ്‌കീയിംഗിനിടെ ഒരു ടെതർ പിടിച്ച് പിന്നിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A beach with a group of people sitting on surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A doll in a bear suit holding a carrot sits on a fuzzy blanket.	കരടി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പാവ ഒരു കാരറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു മങ്ങിയ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is cutting into a birthday cake.	ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A group of people posing near a table with a big cake on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു വലിയ കേക്കുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder jumps high into the air over the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
a lady gutting in to a cake with a face on it	ഒരു കേക്ക് മുഖത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
Several snowboarders are snowboarding down the side of a mountain.	നിരവധി സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a guy cutting in to a candy themed birthday cake	ഒരു മിഠായി തീം ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A piece of pita bread is wrapped around cheese, tomato, and pesto.	പിറ്റ ബ്രെഡിന്റെ ഒരു കഷണം ചീസ്, തക്കാളി, പെസ്റ്റോ എന്നിവയ്ക്ക് ചുറ്റും പൊതിയുന്നു.
Three people are cutting a cake at a military ceremony.	സൈനിക ചടങ്ങിൽ മൂന്ന് പേർ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A snowboarder is grabbing the back of the board during a jump.	ഒരു ജമ്പിനിടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗം പിടിക്കുന്നു.
Different types of fruit and pastries arranged on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളും പേസ്ട്രികളും.
a bunch of sandwiches in a line on a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഒരു വരിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
Three people on skis standing on a mountain.	സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു മലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surfboard sticks out of the sand next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
This person is riding performing a tick on his skateboard.	ഈ വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ടിക്ക് പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
Two people in wetsuits surfing on a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing in the snow throws a snow board in the air.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് എറിയുന്നു.
A hand holding a hotdog covered in cheese, onions and relish.	ചീസ്, ഉള്ളി, റിലിഷ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള കൈ.
A man in a kitchen preparing a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ.
A cake platter holding various pastries and doughnuts.	വിവിധ പേസ്ട്രികളും ഡോനട്ടും കൈവശമുള്ള ഒരു കേക്ക് തളിക.
A man in a green shirt skateboarding on a street.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man pushing a baby girl on a skateboard in park.	പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുഞ്ഞിനെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരാൾ.
Two doughnuts placed on a flower printed plate in between utensils.	പാത്രങ്ങൾക്കിടയിൽ പുഷ്പ അച്ചടിച്ച പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman wearing glasses eating a doughnut with sprinkles at a Krispey Kreme.	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെമിൽ തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Filtered photograph of a man jumping on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
A donut with purpe icing sits on some paper.	പർപ്പ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ചില പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Bearded man on a skateboard riding down a street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A hot dog covered in cheese and relish	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man eating a donut dangling from a piece of string.	ഒരു കഷണം സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a guy and a lady eating a hot dog outside on the street.	തെരുവിൽ പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A table with food and a cup of cappuccino.	ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് കപ്പുച്ചിനോ ഉള്ള ഒരു മേശ.
Two people on a ski slope holding snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള സ്കീ ചരിവിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Dough nuts on a plate with syrup on a table.	ഒരു മേശയിൽ സിറപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുഴെച്ച പരിപ്പ്.
Closeup of a white plate holding a fork and dessert.	ഒരു നാൽക്കവലയും മധുരപലഹാരവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A doughnut with purple frosting placed on top of paper.	പേപ്പർ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള പർപ്പിൾ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
Four young skateboarders are holding onto the back of a bus.	നാല് യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു ബസിന്റെ പുറകിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The sandwich bread is being covered with sauce and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ബ്രെഡ് സോസും സാലഡും കൊണ്ട് മൂടുന്നു.
Hands preparing slices of a sandwich next to plates.	പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്ന കൈകൾ.
A boy in the air making a jump on a skateboard.	വായുവിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
a slightly smashed pastry sitting in the road 	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുതായി തകർത്ത പേസ്ട്രി
a couple holding a knife together as they cut a cake 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് കത്തി പിടിക്കുന്നു
Snowboarder striking pose with board on snowy slope.	സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ സ്‌ട്രൈക്കിംഗ് പോസ് മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ബോർ‌ഡുമായി.
a barbie doll dressed up like a bunny rabbit.	ഒരു ബണ്ണി മുയൽ പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ബാർബി പാവ.
A plate with a sandwich and an avocado.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അവോക്കാഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്. 
Two people standing on a beach with their surfboards.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man on a sidewalk smiling with food in his hand.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരാൾ കയ്യിൽ ഭക്ഷണവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a surf board in the water holding on to a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man with helmet is going through obstacles on his skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തടസ്സങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A snow boarder standing on a downhill slope	താഴേക്ക് ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
Man walking down a busy street giving away pizza.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പിസ്സ നൽകുന്നു.
Group of snowboarders sitting on a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A young man is skating around white cones.	ഒരു യുവാവ് വെളുത്ത കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man is sliding down the steep hill with his skateboard. 	ഒരാൾ ചെങ്കുത്തായ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലൂടെ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Four dishes with carrots, bread, and vegetables are on the table. 	കാരറ്റ്, റൊട്ടി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള നാല് വിഭവങ്ങൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
an old black and white photo of two people standing next to a table wit ha cake	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two surfers carrying their surf boards down the beach.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A sub sandwich sits on white paper next to some root beer.	ചില റൂട്ട് ബിയറിനടുത്ത് വൈറ്റ് പേപ്പറിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a watch is holding a surf board.	വാച്ച് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two people stand next to a grill with hot dogs talking.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രില്ലിന് സമീപം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder having a night ride down the half pipe.	അർദ്ധ പൈപ്പിൽ നിന്ന് രാത്രി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
four people going down a hill on snowboards 	സ്നോബോർഡുകളിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന നാല് ആളുകൾ
junk food  placed in plates and ready to be eaten	ജങ്ക് ഫുഡ് പ്ലേറ്റുകളിൽ വയ്ക്കുകയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A man eating a piece of pizza at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple cutting a wedding cake with a knife.	വിവാഹ കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two large hot dogs with sour kraut and mustard sitting on a set of napkins.	ഒരു കൂട്ടം നാപ്കിനുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുളിച്ച ക്രാട്ടും കടുക് ഉള്ള രണ്ട് വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Man handing out pizza slices to onlookers at side of road.	മനുഷ്യൻ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള കാഴ്ചക്കാർക്ക് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കൈമാറുന്നു.
Group of snowboarder taking a breather on snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ശ്വസിക്കുന്ന സ്നോബോർഡറിന്റെ ഗ്രൂപ്പ്.
a salami sandwich on a piece of paper on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കടലാസിൽ സലാമി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A hot dog in bun on plate with a paper cup with lid behind it.	പ്ലേറ്റിൽ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, പേപ്പർ കപ്പിനൊപ്പം പിന്നിൽ ലിഡ്.
A man and a woman are cutting a wedding cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Chopped mushrooms, carrots and parsley on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ കൂൺ, കാരറ്റ്, ആരാണാവോ.
A person with a snow board posing for a picture.	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man skateboarding down the side of a bowl ramp.	മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ബൗൾ റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക്.
The woman is eating a hot dog while in the car. 	കാറിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A hot dog and fries, complete with a drink. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും, ഒരു ഡ്രിങ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാക്കുക.
A man passing out pizza from a box to people in a crowd.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് ആളുകൾക്ക് പിസ്സ കൈമാറുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarders getting ready to do a run down a hill.	സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a group of people that is snowboarding on some snow.	കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a surfer wiping out on some big waves.	ചില വലിയ തിരമാലകളെ തുടച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരു സർഫർ.
A bikini clad woman at the beach hitting a ball with a paddle.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബിക്കിനി ധരിച്ച സ്ത്രീ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടി.
A skier in the snow in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
The young man is riding his skateboard by the water. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
The young men are playing a game of soccer. 	ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Someone holds a hot dog with many toppings.	ആരോ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A sliced hot dog on a bun with french fries and a packet of relish. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു പാക്കറ്റ് റൈലിഷും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ അരിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two women cutting a cake outside surrounded by other cakes.	മറ്റ് കേക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ. 
A person skateboarding up a block at nighttime. 	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിസമയത്ത് ഒരു ബ്ലോക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An assortment of pastries inside a glass dish.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിനുള്ളിലെ പേസ്ട്രികളുടെ ശേഖരം.
A man jumping a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Sliced sandwich on a white plate with some fries.	കുറച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A foot long hot dog peeks out of a long bun.	ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു നീണ്ട ബണ്ണിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്നു.
A couple people on a beach with an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ.
A skate board rider doing a flip on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A large sandwich with tomatoes and cheese sits on a plate with fries	തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A hot dog bun is covered with different toppings.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man and a woman cooking hot dogs on an outdoor grill.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A variety of pastries are set in a glass plate. 	പലതരം പേസ്ട്രികൾ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person holding onto a hamburger bun with a hot dog in it 	ഒരു ഹാംബർഗർ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person standing in the snow throwing a snow board in the air.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് എറിയുന്നു.
This is a table set up for people to sign up for a library card.	ആളുകൾക്ക് ഒരു ലൈബ്രറി കാർഡിനായി സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുന്നതിനായി സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പട്ടികയാണിത്.
A surf board sticking up out of the sand in front of the shoreline.	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിലെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്.
Man pulling a glazed donut out of a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Men with their surf boards ready to enter the water.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three soccer players in bright outfits are vying for the ball.	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
people riding snow boards sitting on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man and woman standing near their wedding cake. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Man grinding on a railing with his snowboard.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡുമായി ഒരു റെയിലിംഗിൽ പൊടിക്കുന്നു.
four men skating on snow while they are wearing warm clothes	Warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ നാലുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A woman eating a sprinkled, glazed donut. 	തളിച്ച, തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Closeup of various glazed doughnuts in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ വിവിധ തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ടുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A juicy barbeque sandwich with fries and a dinner roll	ഫ്രൈസും ഒരു ഡിന്നർ റോളും ഉള്ള ചീഞ്ഞ ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്
Plate of food with asparagus, a donut and sausage.	ശതാവരി, ഒരു ഡോനട്ട്, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Two doughnuts on a plate surrounded by silverware. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
Lunch of a meat and salad vegetable sandwich with fries	ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ മാംസവും സാലഡ് പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉച്ചഭക്ഷണം
Woman cutting an ornately decorated and colorful lite cake	അലങ്കരിച്ചതും വർണ്ണാഭമായതുമായ ലൈറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Two men of surfboards colliding in the shore.	സർഫ്ബോർഡിലെ രണ്ടുപേർ കരയിൽ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
Soccer players in three different colored uniforms 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള സോക്കർ കളിക്കാർ
Two men are carrying their surf boards across the sand.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ മണലിന് കുറുകെ വഹിക്കുന്നു.
Man in yellow shirt grinding down a railing with his skateboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുപയോഗിച്ച് ഒരു റെയിലിംഗ് പൊടിക്കുന്നു.
A person holding a doughnut that has icing.	ഐസിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two men playing soccer in black and orange uniforms.	കറുപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pastry with icing in a display case.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഐസിംഗുള്ള പേസ്ട്രി.
A person in a car eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കാറിലെ ഒരാൾ.
A man wearing a hat using a skateboard to do high lifts.	ഉയർന്ന ലിഫ്റ്റുകൾ ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A sandwich covered in red sac use and chicken salad.	ചുവന്ന സഞ്ചി ഉപയോഗത്തിലും ചിക്കൻ സാലഡിലും പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man grilling hot dogs on a grill, talking to a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പൊടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of a cup of drink with plates of food near by	ഒരു കപ്പ് പാനീയത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ
A man finishing his ride on his surfboard in the waves.	തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി പൂർത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white photograph of man and woman with a cake.	ഒരു കേക്ക് ഉള്ള പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A cutting board full of vegetables and a large knife and a peeler.	പച്ചക്കറികളും ഒരു വലിയ കത്തിയും ഒരു പീലറും നിറഞ്ഞ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A very small child doing a trick on a skate board in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
Person chipping a gold shot from off the green.	പച്ചയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വർണ്ണ ഷോട്ട് എടുക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man in wetsuit surfing in body of water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person holding a very fancy pastry decorated with icing.	ഐസിംഗ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വളരെ ഫാൻസി പേസ്ട്രി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A hot dog covered in chili and cheese sits next to a drink.	മുളകിലും ചീസിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Snowboarder doing a trick while riding down a halfpipe.	സ്നോബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a close up of a sandwich and a salad on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ അടയ്ക്കുക
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plain hot dog in a bun with an order of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ക്രമം ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു പ്ലെയിൻ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Man on skis on a downhill course after a fall.	ഒരു വീഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം താഴേക്കുള്ള കോഴ്‌സിൽ സ്കീസിൽ മനുഷ്യൻ.
A man with a surfboard wading into the ocean while a woman sits on the beach watching.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
A woman lighting the candles on a birthday cake while two children watch.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
an image of a tennis racket and tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെയും ടെന്നീസ് ബോളിന്റെയും ചിത്രം
Two people on skateboards weaving through a cone course.	ഒരു കോഴ്‌സ് കോഴ്‌സിലൂടെ നെയ്‌തെടുക്കുന്ന സ്‌കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകൾ.
Two men on a beach holding water surfboards	വാട്ടർ സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള കടൽത്തീരത്തെ രണ്ടുപേർ
A person throws a snowboard up in the air.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A skier skiing down a steep snow covered hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ്.
Four toy characters sitting next to some pizza slices.	ചില പിസ്സ സ്ലൈസുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് കളിപ്പാട്ട പ്രതീകങ്ങൾ.
A nicely dressed man and woman next to a table with a cake on it.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ സുന്ദരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അതിൽ ഒരു കേക്ക്.
Two skateboarders on skateboards on a road with traffic cones.	ട്രാഫിക് കോണുകളുള്ള ഒരു റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man making a sandwich in his home kitchen.	വീട്ടിലെ അടുക്കളയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of kids are playing a soccer game	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
SURFERS ALL HOLDING SURFBOARDS LOOKING AT THE WAVES	തിരമാലകൾ തിരയുന്ന എല്ലാ ഹോൾഡിംഗ് സർഫോർഡുകളും സർഫറുകൾ
a close up of a plastic container with doughnuts	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Fresh baked desserts feature a crumbly topping and look delicious.	പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മധുരപലഹാരങ്ങൾ തകർന്നടിയുന്ന ടോപ്പിംഗും രുചികരവുമാണ്.
A plate has two sandwich halves and a pasta salad. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും പാസ്ത സാലഡും ഉണ്ട്.
an image of a slice of cake on a doily	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഒരു ചിത്രം
A person lying on the ground posing with a snowboard.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pretty woman sticking a large chocolate covered pastry in her mouth.	ഒരു വലിയ സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി വായിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man cutting a piece of cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wedding couple cutting their cake with the groom's sword	ഒരു വിവാഹ ദമ്പതികൾ വരന്റെ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
MILITARY CEREMONY WITH THREE PEOPLE CUTTING A CAKE	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകളുമായി മിലിട്ടറി സെറിമോണി
A plate that has a sandwich and some salad on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ കുറച്ച് സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on snow skis going down a snowy hill.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A food item is held by a person with a napkin.	ഒരു തൂവാലയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയാണ് ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തു സൂക്ഷിക്കുന്നത്.
A sandwich in a bowl on a carving board next to a knife.	കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കൊത്തുപണി ബോർഡിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two men sitting on a bench eating hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An airplane dinner consisting of a sandwich, some nuts and other snacks.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് പരിപ്പ്, മറ്റ് ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വിമാന അത്താഴം.
A person stand on a snowy plain overlooking a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is skate boarding on top of a deck while other boats are in the background in the water.	ഒരു വ്യക്തി ഡെക്കിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റ് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A bowl full of tuna salad next to two slices of bread topped with the salad and one with ketchup on it.	രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടിക്ക് അടുത്തായി ട്യൂണ സാലഡ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം സാലഡിനൊപ്പം ഒന്നാമതും അതിൽ കെച്ചപ്പ്.
A split hot dog on a bun with fries in a cafe	ഒരു കഫേയിൽ ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സ്പ്ലിറ്റ് ഹോട്ട് ഡോഗ്
Four powered donuts stacked up on a larger plate.	നാല് പവർ ഡോണട്ടുകൾ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man cross country skiing through a forest.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വനത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A football shaped cake on a pan lined with aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ കൊണ്ട് നിരത്തിയ ചട്ടിയിൽ ഒരു ഫുട്ബോൾ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
Two hamburger sandwich halves with lettuce and other condiments.	ചീരയും മറ്റ് മസാലകളുമുള്ള രണ്ട് ഹാംബർഗർ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയാണ്.
A young boy holding a hot dog while posing for a picture.	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person snow boarding on a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ കയറുന്നു.
40ish man in kitchen picking up hotdog bun. 	ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ എടുക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ 40ish മനുഷ്യൻ.
A man holding a cake knife and stretches it out toward a cake as he stands next to a woman in a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കേക്ക് കത്തി പിടിച്ച് ഒരു കേക്കിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A pair of children and a woman wearing birthday hats sitting at a table.	ഒരു ജോഡി കുട്ടികളും ജന്മദിന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboard skiing down the slopes.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder doing trick on a skateboard ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man suspended in the air on a board over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ ഒരാളെ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A donut and a bowl of sauce sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ടും സോസ് പാത്രവും.
A man wearing a snow board laying in the snow.	സ്നോ ബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു.
A girl in blue jeans and a jacket stands on skis while holding ski poles in the snow.	മഞ്ഞ് ജീൻസും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഹിമത്തിൽ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Lunch, art deco decorated diner china with rye bred sandwich and pickle spears with cup of cooffee.	ഉച്ചഭക്ഷണം, ആർട്ട് ഡെക്കോ അലങ്കരിച്ച ഡൈനർ ചൈന, റൈ ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ കുന്തം എന്നിവ കപ്പ് കൂഫിയുമായി.
A person who is on a snowboard outside.	പുറത്ത് സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A slice of a bread loaf with vegetables.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു റൊട്ടി അപ്പം.
Appetizing club sandwich with french fries and ketchup.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കെച്ചപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച് വിശപ്പുണ്ടാക്കുന്നു.
Multiple snowboarders going airbone at the same time.	ഒരേ സമയം ഒന്നിലധികം സ്നോബോർഡറുകൾ എയർബോണിലേക്ക് പോകുന്നു.
A person holding a surf board which is pressed into their backs.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുതുകിൽ അമർത്തിയിരിക്കുന്നു.
Skate boarders in action at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some cartoon figurines are standing by a pizza	ചില കാർട്ടൂൺ പ്രതിമകൾ ഒരു പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A person bundled in warm clothes is in the snow near a cluster of snow laden trees.	Warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A man is doing a manual on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മാനുവൽ ചെയ്യുന്നു
a two picture collage of a line of people in a waiting line at a pastry shop and two men standing outside of a store front eating food.	ഒരു പേസ്ട്രി ഷോപ്പിലെ വെയിറ്റിംഗ് ലൈനിലുള്ള ആളുകളുടെ രണ്ട് ചിത്ര കൊളാഷും ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേരും.
A french roll sits on a white cloth as salami hangs out of the side of it.	ഒരു ഫ്രഞ്ച് റോൾ വെളുത്ത തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, സലാമി അതിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A close up of two doughnuts on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ അടയ്ക്കുക.
A piece of bread is lying on the street	ഒരു കഷണം റൊട്ടി തെരുവിൽ കിടക്കുന്നു
A person's hand holding a half eaten hot dog.	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കൈ.
A very colorful restaurant with some food on one of the tables.	മേശകളിലൊന്നിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A little girl leaning on a table next to a cake.	ഒരു കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a woman holding a piece of bread in a room with a clock on the wall and at least one other person.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചുമരിൽ ഒരു ഘടികാരവും കുറഞ്ഞത് മറ്റൊരാളും.
A kitchen knife is next to some vegitables	ചില വെജിറ്റബിൾ വസ്തുക്കളുടെ അടുത്താണ് ഒരു അടുക്കള കത്തി
A kid in green shoes on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പച്ച ഷൂസുള്ള ഒരു കുട്ടി
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person wearing skis on a snow covered hill with trees in background.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
Two young male soccer players in action near the ball.	രണ്ട് യുവ പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനടുത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Action shot of a skate boarder jumping at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
Doughnut factory showing doughnuts coming down a line with a woman in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഡോണട്ട് വരുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഡോണട്ട് ഫാക്ടറി.
a person standing on a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man skating on top of some wooden structures	ചില തടി ഘടനകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റിംഗ്
a line of people in  a body of water close to the sand of the shore line.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ മണലിനോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലെ ആളുകളുടെ ഒരു വരി.
A man skateboarding on an indoor skateboard ramp.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a donut shop with a bunch of donuts on an assembly line 	ഒരു അസംബ്ലി ലൈനിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ്
A group of people posing with a large cake.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate with a sandwich and a pasta dish on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ പാസ്ത വിഭവവും.
a skateboarder doing an ollie onto a concrete ledge	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ ഒല്ലി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a white plate holding onto a sandwich and a salad 	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a single person skiing down a hill in front of some trees 	ഒരു വ്യക്തി ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A table is filled with a variety of submarine sandwiches.	പലതരം അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കൊണ്ട് ഒരു പട്ടിക നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a group of people eating off of one plate	ഒരു പ്ലേറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy doing a skateboard trick over a statue.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A barbeque sandwich and chili cheese fried on a paper wrapper.	ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ വറുത്ത ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്, മുളക് ചീസ്.
The  painting shows a buffet table of appetizing food with a tall beverage in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഉയരമുള്ള പാനീയത്തോടുകൂടിയ വിശപ്പകറ്റുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബുഫെ പട്ടിക പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
kids sitting at a table with slcies of cake in front of them 	കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് സ്ലൈസുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person eating and drinking at a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person standing on a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy is skiing down a slope	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man poses with a snowboard on a slope	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Surfboards are laid out on the beach as people walk around.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of pastries with fruit and a fork and knife.	പഴവും ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രി.
A burger with pasta salad on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പാസ്ത സാലഡ് ഉള്ള ഒരു ബർഗർ.
a plate with carrots, meat and some sauce with a glass of wine next to it. 	കാരറ്റ്, മാംസം, കുറച്ച് സോസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person standing on a surfboard on a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Various foods sit on a platter that is covered.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a water board is pulled along.	വാട്ടർ ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A boy grinds his skateboard on a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Snowboarder jumping down a steep snow hill. 	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന സ്നോബോർഡർ.
Plastic bowls filled with vegetables and meat sides. 	പച്ചക്കറികളും ഇറച്ചി വശങ്ങളും നിറഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A man eating a doughnut suspended by a string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skateboarder jumping off of a red ramp in a city street. 	നഗര തെരുവിലെ ചുവന്ന പാതയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Minestrone soup and a grilled BLT sandwich on a plate.	മൈനസ്ട്രോൺ സൂപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ബി എൽ ടി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Group of people standing around a brown and green cake on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തവിട്ട്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a girl in white standing on a skateboard in the yard	മുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
a little dog standing by a pink and blue ball 	പിങ്ക്, നീല നിറത്തിലുള്ള പന്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sliced sandwich and cut pickles on a white plate. 	അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്, വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറുകൾ മുറിക്കുക.
A sandwich and soup are shown on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person playing golf on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two arms holding a surf board that reads "free surf."	"ഫ്രീ സർഫ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള രണ്ട് കൈകൾ.
The donuts are fresh and they are glazed. 	ഡോനട്ട്സ് പുതിയതും അവ തിളങ്ങുന്നതുമാണ്.
A girl eating a hot dog in a car.	കാറിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A solo snowboarder soars down a snowy mountainside.	ഒരു സോളോ സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയോരത്ത് കുതിക്കുന്നു.
The group of people are riding down the snow covered mountainside. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person in skiis taking a picture with a camera.	സ്കീയിസിലെ ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A young man in a black hooding riding on a skateboard.	കറുത്ത ഹൂഡിംഗിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A child sits in front of a plate of food.	ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
SANDWICH WITH PICKLE ON THE SIDE AND A COFFEE CUP & SAUCER	അരികിലെ പിക്കലുമായി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കോഫി കപ്പ് & സോസർ
People riding on skateboards in a complex while other watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സമുച്ചയത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
A group of men playing rugby outside by a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് പുറത്ത് റഗ്ബി കളിക്കുന്നു.
A person eating dinner at the dinner table.	ഒരു വ്യക്തി അത്താഴ മേശയിൽ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
Three different types of knives stuck in a log.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം കത്തികൾ ഒരു ലോഗിൽ കുടുങ്ങി.
a soccer goalie getting ready to kick the ball back into the field 	ഒരു സോക്കർ ഗോളി പന്ത് വീണ്ടും കളത്തിലേക്ക് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man cutting some bagels in half in the kitchen 	ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ പകുതിയായി കുറച്ച് ബാഗെലുകൾ മുറിക്കുന്നു
A man in black wetsuit windsurfing above a blue ocean.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of skiers at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
a white plate with a sandwich cut in half with a pasta salad 	പാസ്ത സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A person walking near a black door holds a board under his arm and carries a backpack.	ഒരു കറുത്ത വാതിലിനടുത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ കൈയ്യിൽ ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് എടുക്കുന്നു.
A man on waterskis with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വാട്ടർസ്കിസിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ.
A female football seated on a staircase with a football and a bag	ഒരു ഫുട്ബോളും ബാഗുമായി ഒരു ഗോവണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ഫുട്ബോൾ
A man plays in the waves on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ തിരമാലകളിൽ ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
a metal plate with a sandwich on it and a metal bowl filled with soup.	ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് നിറച്ച ഒരു മെറ്റൽ പാത്രം.
a person standing on a log wearing a backpack and wearing skis.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്ക് ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ ലോഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
two people walking on a beach carrying surfboards on the sand .	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മണലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A shirtless man riding a skateboard in a skatepark.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A fork sitting next to a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല.
A woman makes a face as she eats a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man on a skateboard leaping into the air in an open area.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Snow board rider midair after cominmg off ramp.	റാംപിൽ നിന്ന് പുറത്തായതിനുശേഷം സ്നോ ബോർഡ് റൈഡർ മിഡെയർ.
Four white bowls with salad, carrots, some kind of sandwich and something white. 	സാലഡ്, കാരറ്റ്, ചിലതരം സാൻഡ്‌വിച്ച്, വെളുത്ത നിറമുള്ള നാല് വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ.
A person in a blue wetsuit riding a surfboard.	നീല വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys are riding their skateboards in a skateboard rink.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റിങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A close of on an entree containing meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു എൻട്രിയുടെ സമാപനം.
A man is laying on the snow lifting his snowboard with his feet.	ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ കാലുകൾ കൊണ്ട് സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തുന്നു.
A man on a skateboard doing tricks while another person watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A young man rides a skateboard next to the water. 	ഒരു യുവാവ് വെള്ളത്തിനടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baked item sits in a pot on the stove.	ചുട്ടുപഴുത്ത ഒരു ഇനം സ്റ്റ ove യിലെ ഒരു കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is sitting at a wooden table eating a pastry.	ഒരാൾ മരം മേശയിലിരുന്ന് പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
Two men sitting on a bench in a park eating.	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
TWO PEOPLE ON SKATE BOARDS MANUVERING THRU PYLONS	ത്രൂ പൈലോണുകൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകൾ
A pastry lying in the middle of the road as a truck passes not far away.	ഒരു ട്രക്ക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ റോഡിന് നടുവിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പേസ്ട്രി അധികം ദൂരെയല്ല.
A computer screen sits on next to a phone and desk lamp.	ഒരു ഫോണിനും ഡെസ്ക് ലാമ്പിനും അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഇരിക്കുന്നു.
people standing around checking out some pastries and then eating it 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ചില പേസ്ട്രികൾ പരിശോധിച്ച് അത് കഴിക്കുന്നു
a tennis racquet laying next to a tennis ball on the ground	നിലത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്
Jugs of apple cider sitting next to a bowl of donuts.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഡോനട്ട്സിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ സിഡറിന്റെ ജഗ്ഗുകൾ.
A person is up in the air  doing  a skiing stunt  while people is watching.	ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
some birthday candles sitting on the table with a knife 	ചില ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a close up of a doughnut with a toy	ഒരു കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person is walking down the street with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three men playing soccer against each other on a field.	ഒരു കളിക്കളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People stand in the snow and adjust their snow boards.	ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുകയും അവരുടെ സ്നോ ബോർഡുകൾ ക്രമീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three surfers on a riverbank observe the water..	നദീതീരത്തുള്ള മൂന്ന് സർഫറുകൾ വെള്ളം നിരീക്ഷിക്കുന്നു ..
The plate contains meat, lettuce, and carrots over a leaf of cabbage.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ചീര, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു ഇല കാബേജിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The human hand picks up a Krispy Kreme donut right out of the box.	മനുഷ്യ കൈ ബോക്സിന് പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
The trio of skiers stand atop the slope that seems to lead right into a frozen lake.	സ്കീയർമാരുടെ മൂവരും ചരിഞ്ഞ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
This meal has meat and vegetables on a plate.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു തളികയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A person is picking up a donut out of a box.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
The thick sandwich sits atop the white plate next to a container of catsup.	കട്ടിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്യാറ്റ്സപ്പിന്റെ ഒരു കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
I man in ski gear and skis standing on the side of a snowy forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ ഗിയറിലും സ്കീസിലും ഞാൻ മനുഷ്യൻ.
A woman smiles just before putting a doughnut in her mouth.	ഒരു ഡോനട്ട് വായിൽ വയ്ക്കുന്നതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Donuts moving down and assembly line getting coated with glaze.	താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ്, അസംബ്ലി ലൈൻ എന്നിവ ഗ്ലേസുമായി പൊതിഞ്ഞു.
A man wearing a burgundy sweater holding a sandwich wrapped in paper. 	പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ബർഗണ്ടി സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Old man blowing out candles on a small white cake. 	വൃദ്ധൻ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Three men in wet suits sitting by the edge of the beach. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ബീച്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotdog on a plate with fries on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a man doing a trick on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing on ski's down a slope in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The groom stares right down his bride's dress, admiring her enticing, abundant cleavage.	വരൻ തന്റെ വധുവിന്റെ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ തന്നെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു, അവളുടെ മോഹിപ്പിക്കുന്ന, സമൃദ്ധമായ പിളർപ്പിനെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
a couple cutting into a little wedding cake	ഒരു ചെറിയ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
This meal has four pastries, grapes, strawberries, and sauce.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് നാല് പേസ്ട്രികൾ, മുന്തിരി, സ്ട്രോബെറി, സോസ് എന്നിവയുണ്ട്.
This is a cake  and a fork in laying in a plate.	ഒരു തളികയിൽ വയ്ക്കുന്നതിനുള്ള കേക്കും നാൽക്കവലയുമാണിത്.
A sugary doughnut served on a plate with dipping sauce.	മുക്കി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് വിളമ്പുന്നു.
A woman using ski poles skiing on the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് സ്കീയിംഗ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man performing a grind on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A man taking a bite from a donut that is suspended on a string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child on skis attempts to gain his balance.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബാലൻസ് നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person on the surfboard surfing in the sea.	കടലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several people eating the last couple of bites of a dessert off the same plate.	ഒരേ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് മധുരപലഹാരത്തിന്റെ അവസാന ദമ്പതികൾ കഴിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A woman in glasses is eating a doughnut with sprinkles.	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A professional skier performs a stunt for spectators.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയർ കാണികൾക്കായി ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Laptop sitting on desk tethered to a phone	ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഫോണിൽ ചേർത്തു
a table filled with food and a cup of coffee	ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും നിറഞ്ഞ മേശ
Three people on top of a slope with hiking equipment in hand.	കാൽ‌നടയാത്ര ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ.
a close up of a person holding two hot dogs in a burger bun	ഒരു ബർഗർ ബണ്ണിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and woman are on skateboards going between cones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കോണുകൾക്കിടയിൽ പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലാണ്.
A man and woman are cutting a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A MAN TRYING TO GET A HOLE IN ONE.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ദ്വാരം നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a small child holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of students poses for a photo by a wall.	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ ഒരു മതിലിനാൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person is riding a skateboard on a step.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഘട്ടത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man on a board getting pulled by a boat.	ബോർഡിലെ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A group of people outside playing street hockey.	തെരുവ് ഹോക്കി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man is making a sandwich at a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a collage of a close up of two people eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊളാഷ്
A skier is flying in the air down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a close up of a person holding a stripped doughnut 	കളഞ്ഞ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A snowboarder spraying snow in a sunny patch of ground.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സണ്ണി പാച്ചിൽ മഞ്ഞ് തളിക്കുന്നു.
A plate of powdered doughnuts, grapes and strawberries.	പൊടിച്ച ഡോനട്ട്സ്, മുന്തിരി, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The skier in the competition is making a right turn.  	മത്സരത്തിലെ സ്കീയർ ഒരു ശരിയായ വഴിത്തിരിവാണ്.
The laptop is opened with iphone connected to it. 	ഐഫോൺ കണക്റ്റുചെയ്‌ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
A man in the air holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A close up photo of a baked food in a pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിലെ ചട്ടിയിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
A subway sandwich cut in half with a bottle of root beer.	ഒരു സബ്‌വേ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കുപ്പി റൂട്ട് ബിയർ ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A man in sunglasses standing next to a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person holding a hot dog in a carton near a table with condiments on it.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കാർട്ടൂണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A child standing on skis and holding ski poles.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുകയും സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An assortment of footlong sandwiches and a person serving someone a plate.	ഫുട്‌ലോംഗ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ശേഖരം, ആരെയെങ്കിലും ഒരു പ്ലേറ്റ് സേവിക്കുന്ന വ്യക്തി.
There is a person on a snowboard up in the air.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
A person standing on a mountain top with some skis.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ ചില സ്കീസുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man handing out pizza to a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് പിസ്സ കൈമാറുന്ന ഒരാൾ.
A group of snowboarders sitting on a snowey hill.	ഒരു സംഘം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four toy figurines stand on a table in front of pizza slices.	നാല് കളിപ്പാട്ട പ്രതിമകൾ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person is on a skateboard on a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
The donut on the plate has a dipping sauce.	പ്ലേറ്റിലെ ഡോനട്ടിന് ഒരു മുക്കി സോസ് ഉണ്ട്.
A woman on skis is coming down a small hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Several people standing by surfboards on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A group of children sitting at a table with plates of cake on it.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on skis and snowboards on the slopes.	ചരിവുകളിൽ സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Some people in an arena with other people watching from the stands.	സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി ചില ആളുകൾ.
Men playing rugby on a grass field near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ റഗ്ബി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A group of people with surfboards in the water at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of street hockey players fight for the ball in front of the goal.	ഒരു കൂട്ടം സ്ട്രീറ്റ് ഹോക്കി കളിക്കാർ ഗോളിന് മുന്നിൽ പന്തിനായി പോരാടുന്നു.
Skateboarders at the top of a ramp watch someone do a trick.  	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ആരെങ്കിലും ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in a brown winter jacket sitting in the snow with a snowboard attached to his boots.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വിന്റർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡുമായി ബൂട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people stand by a grill with several hot dogs.	നിരവധി ആളുകൾ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു ഗ്രില്ലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A plate with beef and potatoes sits on the table.  	ഗോമാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hand pulls a glazed doughnut from the box.  	ഒരു കൈ ബോക്സിൽ നിന്ന് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് വലിക്കുന്നു.
A plate full of food is on a table with an large cup.  	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പാനപാത്രമുണ്ട്.
A man in uniform and woman in a bridal gown are cutting a cake.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും വധുവിന്റെ ഗൗണിലെ സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two children with doughnuts decorated in pink and red.	പിങ്ക്, ചുവപ്പ് നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man in glasses is holding a soft pretzel.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ മൃദുവായ പ്രിറ്റ്സെൽ പിടിക്കുന്നു.
A golfer hitting a golf ball at a hole on the green.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ദ്വാരത്തിൽ ഒരു ഗോൾഫ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ഗോൾഫ് കളിക്കാരൻ.
A smiling man in a restaurant holding a pizza slice.	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ് കൈവശമുള്ള റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate has meat, mashed potatoes, and carrots on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, പറങ്ങോടൻ, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
A person is grabbing a doughnut out of a box.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
People with skis on a snowy hill during the day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ പകൽ സമയത്ത് സ്കീസുള്ള ആളുകൾ.
a couple of people doing some art in the ground	കുറച്ച് ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ചില കലകൾ ചെയ്യുന്നു
a person in a wet suit riding a surf board on a wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Tomato sandwiches with olives, cheese, lettuce and peppers.	ഒലിവ്, ചീസ്, ചീര, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
some baked cakes sits on a serving trey 	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ചില ദോശ വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a tray with fried and a sandwich next to a keyboard	വറുത്ത ഒരു ട്രേയും കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചും
A plate of vegetable topped bread slices and a pile of leafy greens.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറി ടോപ്പ് ബ്രെഡ് കഷ്ണങ്ങളും ഇലക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരവും.
A corner of a room displaying a surfboard and a pile of sand.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ സർഫ്ബോർഡും മണൽ കൂമ്പാരവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two kids are eating doughnuts with sprinkles near the box.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ബോക്‌സിന് സമീപം തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
a hot dog sits on a plate with some coffee in the background 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് കോഫിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A football cake sits on a piece of tinfoil.  	ഒരു ഫുട്ബോൾ കേക്ക് ടിൻ‌ഫോയിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three knifes stuck in wood, one with a blue handle and two that are black.	വിറകിൽ കുടുങ്ങിയ മൂന്ന് കത്തികൾ, ഒന്ന് നീല നിറത്തിലുള്ള ഹാൻഡിൽ, രണ്ട് കറുപ്പ്.
A snowboarder flying off a ramp of snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
a man on a skate board performs a grind trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പൊടിക്കുന്ന തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Cakes sitting on cardboard on display on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കാർഡ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്കുകൾ.
A group of people are watching a man on a skateboard ramp.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിൽ ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man hanging on to a rope riding a board water skiing.	ബോർഡ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ കയറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skateboarder skates under a sculpture in front of boats.  	ബോട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ശില്പത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a man performs a trick on a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
some people playing soccer battle for the ball	ചില ആളുകൾ പന്തിനായി സോക്കർ യുദ്ധം കളിക്കുന്നു
A umbrella and some food at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു കുടയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A man riding a skateboard on a cement tube.	സിമൻറ് ട്യൂബിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy jumping up in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man and a woman cutting a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A group of snowboarders prepare their gear in the snow.  	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ഗിയർ ഹിമത്തിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a man wearing a hat and performing a stunt with a skate board	തൊപ്പി ധരിച്ച് സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A dog is laying next to a fake doughnut.	ഒരു വ്യാജ ഡോനറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A photograph of a sandwich and fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ഫ്രൈയുടെയും ഫോട്ടോ.
a teenager doing a skateboard trick on a rail 	ഒരു റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
Four glazed doughnuts and one chocolate sit in a box.  	തിളക്കമുള്ള നാല് ഡോനട്ട്സും ഒരു ചോക്ലേറ്റും ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This sandwich is wrapped in white paper and contains beef, lettuce, and mayonnaise. 	ഈ സാൻഡ്‌വിച്ച് വൈറ്റ് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഗോമാംസം, ചീര, മയോന്നൈസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man blowing out some candles on a cake as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കേക്കിൽ ചില മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Two men sitting on a surfboard while another man walks by.	രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നടക്കുന്നു.
a sandwich in a bowl some bread and a knife	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് അപ്പവും കത്തിയും
a donut sitting next to a little dowl of sauce 	ഒരു ചെറിയ ഡോസ് സോസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
A small child dressed in blue and red on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നീലയും ചുവപ്പും ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man on a skateboard with a helmet on riding down a hill.	കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Green beans and carrots sitting next to rice and meat.	അരിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പയർ, കാരറ്റ്.
a couple getting ready to cut a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ദമ്പതികൾ
A close up small figurines next to a pizza pie.	ഒരു പിസ്സ പൈയുടെ അടുത്തുള്ള ചെറിയ പ്രതിമകൾ അടയ്‌ക്കുക.
A bride and groom smiling at each other as the bride eats cake.	മണവാട്ടി കേക്ക് കഴിക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
A close up picture of a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
a golfer in a white shirt is golfing	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഗോൾഫ് കളിക്കാരനാണ് ഗോൾഫ്
A man stands on a surfboard riding a wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man standing by three large bowls full of donuts.	മൂന്ന് വലിയ പാത്രങ്ങളിൽ നിറയെ ഡോനട്ട്സ് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people with forks eating cake from a plate near a couple of glasses.	രണ്ട് ഗ്ലാസുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a man standing by a picnic table covered with assorted food 	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പിക്നിക് മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl of soup sitting on a plate with a sandwich and spoon near a basket of crackers.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സ്പൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സൂപ്പ്.
A surfboard sitting on the sand of a beach while people walk by the ocean.	ആളുകൾ കടലിനരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A woman with a snowboard jumping in the air.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman riding a snowboard down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a snowboarder wearing black is on his snowboard	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ അവന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A man performing a skateboarding trick off a small red ramp. 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder steps into his snowboard on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിലെ തന്റെ സ്നോബോർഡിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
A person on a skateboard riding down the rail of some stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില പടികളുടെ റെയിൽവേയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A person sitting on the beach watching another person holding a surfboard walk into the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മറ്റൊരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman lighting candles on a cake at a table where two children sit while two other people watch.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, രണ്ട് കുട്ടികൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ കാണുന്നു.
A girl riding on a skateboard wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man rolls up the skateboard while skating	സ്കേറ്റിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചുരുട്ടുന്നു
A child on a paved surface holding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഉപരിതലത്തിൽ
A hooded boy smiles while holding a hotdog	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പയ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A skateboarder going up over the side of a half pike	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈക്കിന്റെ വശത്തേക്ക് പോകുന്നു
A chocolate cake shaped and decorated like a football.	ഒരു ഫുട്ബോൾ പോലെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A guy skateboarding on a railing above some stairs.	ചില പടിക്കെട്ടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A snowboarder soaring through the air on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A sandwich cut in half with pickles on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറിനൊപ്പം പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Food in two different baskets sits on a diner table.  	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കൊട്ടകളിലെ ഭക്ഷണം ഒരു ഡൈനർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man wiith skateboard indoors as people looks on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വീടിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു യുവാവ്
A very large sandwich on a white plate with glasses of beer and wine in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഗ്ലാസ് ബിയറും വൈനും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വളരെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man takes a flying leap on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
Three people cut a cake as many others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നതുപോലെ മൂന്ന് പേർ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A halved sandwich with lots of meat on it and a bottle of root beer.	പകുതിയോളം സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ ധാരാളം മാംസവും ഒരു കുപ്പി റൂട്ട് ബിയറും.
An snowboarder sprays snow as she turns.  	ഒരു സ്നോബോർഡർ അവൾ തിരിയുമ്പോൾ മഞ്ഞ് തളിക്കുന്നു.
A baking sheet covered in pigs in a blanket that haven't been cooked.	പാകം ചെയ്യാത്ത ഒരു പുതപ്പിൽ പന്നികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റ്.
Blow all the candles out and make a wish.	എല്ലാ മെഴുകുതിരികളും blow തി ഒരു ആഗ്രഹം ഉണ്ടാക്കുക.
One surfer brings his board in and two others just sit on the beach.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് കൊണ്ടുവരുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A girl riding a skateboard down a ramp. 	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Professional skiers fly down the mountain as others watch.  	പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയർമാർ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ മലയിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Someone ordered a hot dog with everything on it.	ആരോ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ എല്ലാം ഓർഡർ ചെയ്തു.
A person in midair as he performs a skateboard trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ മിഡെയറിലെ ഒരു വ്യക്തി.
a man with a beard and a woman in a wedding dress	താടിയുള്ള ഒരു പുരുഷനും വിവാഹ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും
three knives with three different color handles and some trees	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ഹാൻഡിലുകളും മൂന്ന് മരങ്ങളും ഉള്ള മൂന്ന് കത്തികൾ
A sandwich with broccoli, onions, cucumbers and other food on it.	ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, വെള്ളരി, മറ്റ് ഭക്ഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three people with skis on stand in the packed snow.	മൂടിക്കെട്ടിയ ഹിമത്തിൽ സ്കീസുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a girl in a blue jacket is skiing down a hill	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
Close up of tennis ball with a mountain view.	ഒരു പർവതക്കാഴ്ചയുള്ള ടെന്നീസ് ബോൾ അടയ്ക്കുക.
Man sitting at the table preparing a hamburger.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഹാംബർഗർ തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This lunch would be much more nutritious without the French fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളില്ലാതെ ഈ ഉച്ചഭക്ഷണം കൂടുതൽ പോഷകഗുണമുള്ളതായിരിക്കും.
some skiers are skiing and some others are watching	ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീയിംഗും മറ്റുള്ളവർ‌ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Dog laying on pink blanket beside chew toy.	ച്യൂ കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി പിങ്ക് പുതപ്പിൽ നായ കിടക്കുന്നു.
A hot dog in a bun filled with condiments sits on a plate.	മസാലകൾ നിറച്ച ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
That wave doesn't look very challenging for a surfer.	ആ തിരമാല ഒരു സർഫറിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം വളരെ വെല്ലുവിളി നിറഞ്ഞതായി തോന്നുന്നില്ല.
A man riding a skateboard down a road.	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A tuna sandwich, french fries, and ketchup on a plate.	ഒരു ട്യൂണ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കെച്ചപ്പ്.
A large group of people, some with skateboards, up against a wall.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ളവർ, ഒരു മതിലിനു നേരെ.
A boy jumping a skateboard over another boy on a bicycle.	സൈക്കിളിൽ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a table with plates silverware a candle cups and food	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ ഒരു മെഴുകുതിരി കപ്പുകളും ഭക്ഷണവും
A small doughnut in a silver metallic wrapper.	സിൽവർ മെറ്റാലിക് റാപ്പറിൽ ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട്.
Three people on ski's posing for a picture.	സ്‌കൂളിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two male soccer players engaged in heated competition.	രണ്ട് പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ ചൂടേറിയ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
Several glazed doughnuts in a white box container.	വൈറ്റ് ബോക്സ് കണ്ടെയ്നറിൽ നിരവധി തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ട്സ്.
A man riding a skateboard up on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of boys engaged in competitive soccer play.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ മത്സര സോക്കർ കളിയിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
some surfers are watching another surf surf in a canal	ചില സർഫറുകൾ ഒരു കനാലിൽ മറ്റൊരു സർഫ് സർഫ് കാണുന്നു
A person standing next to a colorful ski board laying on a floor. 	തറയിൽ കിടക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ സ്കൂൾ ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate containing three sandwiches, fries, and ketchup on the side. 	വശത്ത് മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഫ്രൈകൾ, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a man in a yellow jacket is making a sandwich at a table	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മേശയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A person ramping a skateboard over a cement block.	ഒരു വ്യക്തി സിമൻറ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A foot next to a snowboard on the ground.	നിലത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കാൽ.
Four glazed doughnuts and on chocolate doughnut in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ തിളക്കമുള്ള നാല് ഡോണട്ടുകളും ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടും.
A man riding a snowboard on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This person is holding up a donut that is decorated with stripped frosting. 	വരച്ച മഞ്ഞ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഡോനട്ട് ഈ വ്യക്തി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The young boy is eating his sandwich outside. 	ആ കുട്ടി പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
The twin men are eating hot dogs outside together. 	ഇരട്ട പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A sandwich and some fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രൈകളും.
A double layer cake sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ലെയർ കേക്ക്.
Several men playing soccer on a grassy field.	പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A man riding a skateboard with neon green wheels.	നിയോൺ പച്ച ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting down next to a snowboard near a yellow flag.	മഞ്ഞ പതാകയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു സ്‌നോബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The sandwich was ordered at the restaurant. 	റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഓർഡർ ചെയ്തു.
The man is skiing down the snow covered hillside. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ അയാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in a yellow jacket making a sandwich.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A girl skiing across a slope with ski's on.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീ ഓണുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The donuts and cupcakes are stored in the glass dish with a cover. 	ഡോനട്ട്സും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ ഒരു കവർ ഉപയോഗിച്ച് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A young man with rubber shoes skating on the street	തെരുവിൽ റബ്ബർ ഷൂസ് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
Two men riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A close up of a chocolate dessert next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
A woman holding some bread and making a weird face.	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് റൊട്ടി പിടിച്ച് വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Salami on a bread sandwich sitting in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രെഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ സലാമി.
Three people sharing a dessert and almost finishing it.	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു മധുരപലഹാരം പങ്കിടുകയും അത് ഏകദേശം പൂർത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two kids playing baseball in a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A little kid riding skis holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A group of men playing street hockey against each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം തെരുവ് ഹോക്കി കളിക്കുന്നു.
A boy reaching for a fly ball in the outfield.	Fight ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു ഫ്ലൈ ബോളിനായി എത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A bench made of a surfboard near a pier complex.	ഒരു പിയർ കോംപ്ലക്‌സിന് സമീപം സർഫ്ബോർഡ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ബെഞ്ച്.
a pile of meat with onions and tomatoes and french fries.	ഉള്ളി, തക്കാളി, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചി കൂമ്പാരം.
A fountain display of cake and sugar donuts.	കേക്ക്, പഞ്ചസാര ഡോണട്ട് എന്നിവയുടെ ഒരു ജലധാര പ്രദർശനം.
A surfboard, tennis shoes, and a pile of sand in the corner of a room.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ്, ടെന്നീസ് ഷൂസ്, ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ മണൽ കൂമ്പാരം.
A cake shaped like a football on some tin sheet.	ചില ടിൻ ഷീറ്റിൽ ഫുട്ബോൾ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A girl is riding a skateboard on asphalt. 	ഒരു പെൺകുട്ടി അസ്ഫാൽറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A three tiered fountain of donuts and pastries.  	ഡോണട്ട്സ്, പേസ്ട്രി എന്നിവയുടെ മൂന്ന് നിരയുള്ള ഉറവ.
A vegetable sandwich on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പച്ചക്കറി സാൻഡ്വിച്ച്.
A hot dog, fries and some relish on a serving tray.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഫ്രൈ, ചിലത് സെർവിംഗ് ട്രേയിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
An older man blows out candles on a birthday cake	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തി
Three young male surfers rest on the shore.	മൂന്ന് യുവ പുരുഷ സർഫറുകൾ കരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man wearing a yellow ski jacket on a very snowy day.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം മഞ്ഞ സ്കീ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A skaterboarder is doing tricks at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റർബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Several rabbit shaped toys sit in a box of pizza.	മുയലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a boat on calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a cutting board, a sandwich and a loaf of bread.	കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
a bowl of soup with a sandwich and a basket of extra things.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കൊട്ട അധിക വസ്തുക്കൾ.
a person holding a little surf board walking by a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A boy on a skateboard jumps over a boy on a bike.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ബൈക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
BLUE BENCH RESEMBLING A SURF BOARD NEAR THE PIER	പിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ബ്ലൂ ബെഞ്ച് പുനർനിർമ്മിക്കുന്നു
HOT DOG ON A BUN WITH FRIES, RELISH PACKET AND FORK	ഫ്രൈസ്, റിലീസ് പാക്കറ്റ്, ഫോർക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബൺ ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man on a skate board riding on the edge of a ramp.	റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Two surfers side by side riding the wild surf.	വൈൽഡ് സർഫ് ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A young girl standing on a skateboard in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
THREE TIER SERVING TRAY WITH DIFFERENT KINDS OF DONUTS	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള സംഭാവനകളുമായി മൂന്ന് ടയർ സേവനം ട്രേ ചെയ്യുന്നു
A blue plate with meat, potatoes, and vegetables	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്
A baseball game with the pitcher in throwing motion and the batter swinging his bat at the ball.	എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ പിച്ചറുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, ബാറ്റർ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer is surfing down some waves. 	ഒരു സർഫർ ചില തരംഗങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is snowboarding down a wall next to a staircase.	ഒരു ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മതിൽ താഴേക്ക് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young smiling boy holding tennis balls on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Three people pose together for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Piece of cake on a white plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് പീസ്.
Very detailed advertisement affixed to the floor, with shoes visible.	വളരെ വിശദമായ പരസ്യം തറയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ചെരിപ്പുകൾ കാണാം.
A close up view of a yellow tennis ball.	മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A tennis racket and green tennis ball lying atop the green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പച്ച ടെന്നീസ് പന്തും.
Two soccer players are going for a soccer ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ ബോളിനായി പോകുന്നു.
A group of guys watching a skateboarder jump his skateboard at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A laptop on a table with a lamp, ruler, pencils and glasses.	വിളക്ക്, ഭരണാധികാരി, പെൻസിലുകൾ, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Boy carrying a skate board walking by a building with multi colored tiles and brick.	മൾട്ടി കളർ ടൈലുകളും ഇഷ്ടികയും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന പയ്യൻ.
A woman in a gown smiles as a man in an odd jacket cuts a tall cake with a sword.	വിചിത്രമായ ജാക്കറ്റിലുള്ള പുരുഷൻ വാളുകൊണ്ട് ഉയരമുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് പോലെ ഒരു ഗ own ണിലെ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a man riding ocean waves	സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A young boy smiles while holding a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
men playing street hockey with sticks and a ball	സ്റ്റിക്കുകളും പന്തും ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് ഹോക്കി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A man is skateboarding up a small ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
several men eating hot dogs near a house	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വീടിനടുത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A group of men playing street hockey in action near the goal.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ലക്ഷ്യത്തിനടുത്ത് തെരുവ് ഹോക്കി കളിക്കുന്നു.
A young boy is kicking at a soccerball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സോക്കർബോളിൽ ചവിട്ടുകയാണ്
The aluminum foil has a donuts sandwich in it.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ ഒരു ഡോണട്ട്സ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
a few of a lake with people snowboarding on a hill	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു തടാകം
A pan with a desert on top of the stove.	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ മരുഭൂമി ഉള്ള പാൻ.
Food that was cooked in a pan on the stove. 	സ്റ്റ ove യിലെ ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം.
Two baseball teams of young children playing baseball on a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ.
A sandwich sits on top of a napkin on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A white plate containing a slice of vanilla and chocolate cake next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തായി ഒരു സ്ലൈസ് വാനിലയും ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a really long hot dog bun with a bunch of vegetables in it	വളരെ നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ
A sandwich on a napkin next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള തൂവാലയിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two hot dogs with ketchup and goldfish. 	കെച്ചപ്പും ഗോൾഡ് ഫിഷും ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A boy skating on his skateboard at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്.
A sign in front of some surfers near a river in town.	പട്ടണത്തിലെ ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ചില സർഫറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം.
A group of skiers in the snow with a great view of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള ഹിമത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
The dinner is cooked and is ready to be eaten. 	അത്താഴം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
woman in a kitchen with her eyes closed 	കണ്ണടച്ച് അടുക്കളയിൽ സ്ത്രീ
A dog laying next to a toy shaped like a large doughnut.	ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Glazed donuts are sitting in a box beside a chocolate covered donut.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A youth female ball player struggles to catch a low ball.	ഒരു യുവ വനിതാ ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പന്ത് പിടിക്കാൻ പാടുപെടുന്നു.
an image of a skater doing tricks on the ramp	റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്ററിന്റെ ചിത്രം
A person on a skate board riding a small wave in the ocean.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A person wearing a helmet, goggles, and winter clothing can be seen on a snow board.	ഹെൽമെറ്റ്, കണ്ണട, ശീതകാല വസ്ത്രങ്ങൾ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാളെ സ്നോ ബോർഡിൽ കാണാം.
A plate has a hotdog and chicken on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ചിക്കനും ഉണ്ട്.
two people in bright outfits holding onto snowboards	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A beach side bench is painted to resemble a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു ബീച്ച് സൈഡ് ബെഞ്ച് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A sandwich with red cabbage is cut in half.	ചുവന്ന കാബേജ് ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A hotdog with mayonnaise and mustard is on a plate.	മയോന്നൈസും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man is sitting at a diner table preparing his sandwich.	ഒരാൾ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ഡൈനർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A piece of dessert and a fork on a white saucer	 ഒരു കഷണം മധുരപലഹാരവും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും
A young boy smiles while holding yellow balls.	മഞ്ഞ പന്തുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A number of snow boarders flying off a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന നിരവധി സ്നോ ബോർഡറുകൾ
A piece of bread in the street with a pick-up truck in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കുമായി തെരുവിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
Two hotdogs with ketchup on them next to gold fish crackers. 	സ്വർണ്ണ മത്സ്യ പടക്കം തൊട്ടടുത്തായി കെച്ചപ്പ് ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A very long sandwich filled with various vegetable items.	വിവിധ പച്ചക്കറി വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ വളരെ നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A boy skateboards down the road with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A surfboard stored on a rack at the beach with people in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ബീച്ചിലെ ഒരു റാക്കിൽ സംഭരിച്ചിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A young man is skateboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three different colored knives stuck into a wooden table outside.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള കത്തികൾ പുറത്ത് ഒരു മരം മേശയിൽ കുടുങ്ങി.
A person holds a hot dog in a small plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A half a sandwich on a plate near a beer glass and a wine glass.	ഒരു ബിയർ ഗ്ലാസിനും വൈൻ ഗ്ലാസിനും സമീപമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ അര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A dog is laying on a blanket by a toy.	ഒരു നായ ഒരു കളിപ്പാട്ടത്താൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
a plate of lots of vegetables sitting on a wood table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two people walk around over a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A close view of a man wearing glasses can be seen squatted down on a skate board.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ അടുത്ത കാഴ്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നത് കാണാം.
A little girl sits on a skateboard, while a man pushes her.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പുരുഷൻ അവളെ തള്ളിവിടുന്നു.
Two skiers standing on the snow with a lake in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തടാകവുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
2 men sit in a park eating hot dogs.	2 പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A muffin is next to some brown sugar on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള പഞ്ചസാരയുടെ അടുത്താണ് ഒരു കഷണം.
A young person on a skate board going down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
A hotdog with condiments on a plate with other food and a knife.	മറ്റ് ഭക്ഷണവും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മസാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
Upon display sits a pastry with a cherry on top.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ മുകളിൽ ഒരു ചെറി ഉള്ള പേസ്ട്രി ഇരിക്കുന്നു.
A close view of two snowboarders caring their boards.	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ പരിപാലിക്കുന്നതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A baseball player is backing up to a fence for a fly ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫ്ലൈ ബോളിനായി ഒരു വേലിയിലേക്ക് ബാക്കപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Woman cutting a birthday cake with a really long knife.	വളരെ നീണ്ട കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A stuffed beef sandwich is stacked on a plate with lettuce.	ചീര ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man on a surf board near the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person skiing on a snow track holding ski poles. 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ട്രാക്കിൽ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder is high in the air performing a jump.	ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉയർന്നതാണ്.
cake cutting done with sword in a party of army personals.	സൈനിക വ്യക്തികളുടെ പാർട്ടിയിൽ വാൾ ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കൽ.
A group of men are putting their skis on in a hurry up fashion.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷൻ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീകൾ‌ വേഗത്തിൽ‌ ധരിക്കുന്നു.
A sandwich with meat next to fries covered in chili.	മുളകിൽ പൊതിഞ്ഞ ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി മാംസമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
an image of a close up of food with meat and veggies	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Statue of man holding a donut on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A number of skiers traveling down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A man in orange shirt windsurfing in the ocean.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a group of skier skiing down a snowy mountainside.	ഒരു സംഘം സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A young girl standing on skis with ski poles	സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A white plate with pasta and a sandwich.	പാസ്തയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
2 people carry surfboards at a busy scene on the beach, 	ബീച്ചിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു സ്ഥലത്ത് 2 ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു,
A woman holding out ski poles while on skis	സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു
Assortment of pastry items in display case for purchase.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നതിനായി ശേഖരിക്കുക.
One boy doing tricks on a skateboard over a boy riding a bike. 	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A slice of wheat bread on a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഗോതമ്പ് റൊട്ടി.
A sandwich with melted cheese pouring over the side is paired with chips and soda for a work lunch.	ഉരുകിയ ചീസ് വശത്ത് ഒഴുകുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് വർക്ക് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനായി ചിപ്പുകളും സോഡയുമായി ജോടിയാക്കുന്നു.
a ham, turkey, and roast beef sandwich with a large root beer soda	ഒരു ഹാം, ടർക്കി, ഒരു വലിയ റൂട്ട് ബിയർ സോഡ ഉപയോഗിച്ച് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് വറുക്കുക
Child wearing a red jacket skiing down a slope near the trees.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A desktop littered with water, books, phone and a keyboard drawer underneath.	വെള്ളം, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ഫോൺ, കീബോർഡ് ഡ്രോയർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്.
A cut in half sandwich with meat and various vegetables.	ഇറച്ചിയും വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
a young skateboarder wearing jeans and skateboard gear on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ജീൻസും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഗിയറും ധരിച്ച ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
young and old males enjoying a pastry in front of a house	ചെറുപ്പക്കാരും പ്രായമുള്ളവരുമായ പുരുഷന്മാർ ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ പേസ്ട്രി ആസ്വദിക്കുന്നു
A man bent over on the street having a conversation with a child.	ഒരു കുട്ടിയുമായി സംഭാഷണം നടത്തി ഒരാൾ തെരുവിൽ കുനിഞ്ഞു.
Two men are trying to take control of a soccer ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ പന്തിന്റെ നിയന്ത്രണം ഏറ്റെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two snowboarders sitting on  a hill watching the skiiers 	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ സ്കീയർമാരെ കാണുന്നു
A boy in orange hooding holding a hotdog.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A time lapse image of a snow boarder jumping through the air in the snow.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ വായുവിലൂടെ ചാടുന്നതിന്റെ സമയക്കുറവ് ചിത്രം.
A man is pulled by an unseen boat while water skiing.	വാട്ടർ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാളെ അദൃശ്യമായ ബോട്ട് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A man wearing goggles stands in the middle of a snowstorm.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very happy man holding some food on a porch.	വളരെ സന്തോഷവാനായ ഒരാൾ പൂമുഖത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A man is holding food while standing on a porch.	ഒരാൾ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A man in black shirt riding a skateboard in skatepark.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
an image of a sandwich being made 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ചിത്രം
A man crouching down to the level of a child and the child is eating while people walk to the side of them.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടിയുടെ നിലവാരത്തിലേക്ക് കുതിച്ചുകയറുകയും ആളുകൾ അവരുടെ അരികിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses with a donut in his mouth. 	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A close image of a chocolate cake with a cherry on top.	മുകളിൽ ഒരു ചെറി ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം.
A plate of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two hotdogs are drenched in ketchup and sided with Goldfish crackers.	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കെച്ചപ്പിൽ നനയ്ക്കുകയും ഗോൾഡ് ഫിഷ് പടക്കം ഉപയോഗിച്ച് വശീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Snowboarder on large snow covered slope in alpine area.	ആൽപൈൻ പ്രദേശത്ത് വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡർ.
Cut open sandwich showing bread, meat, cheese, and toppings.	റൊട്ടി, മാംസം, ചീസ്, ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുക.
A man on the water riding a surf board with a sail.	വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A man wearing backpacking gear standing in snow in a mountainous setting.	ബാക്ക്പാക്കിംഗ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ പർവത പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A player is hitting a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Assortment of dessert items on display on table.	പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡെസേർട്ട് ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A man on skis smiles into the camera.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman on snow skis and no hat, skiing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്കീയിംഗ്, തൊപ്പിയില്ലാത്ത ഒരു സ്ത്രീ.
A large group of people pose with skateboards against a skate ramp.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് റാമ്പിനെതിരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fudge brownie with chocolate chips sits near a three-prong fork.	ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സുള്ള ഒരു മങ്ങിയ ബ്ര brown ണി ഒരു ത്രീ-ഫോർക്ക് ഫോർക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich with meat, fresh vegetables and sauce on it.	മാംസം, പുതിയ പച്ചക്കറികൾ, സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A family seated together for a meal at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കുടുംബം.
A cake knife, cake topper and cake on a doily.	ഒരു കേക്ക് കത്തി, കേക്ക് ടോപ്പർ, കേക്ക്
A group of people enjoying a certain food as the subject of the photo has a blissful look of enjoyment.	ഫോട്ടോയുടെ വിഷയമായതിനാൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നിശ്ചിത ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A boy with a yellow helmet on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ മഞ്ഞ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A toy representing man holding a sugared doughnut.	പഞ്ചസാരയുള്ള ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യനെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ടം.
Two hotdogs with a hand full of fish snacks	ഒരു കൈ നിറയെ മത്സ്യ ലഘുഭക്ഷണമുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
A plate of food with many types of pizzas with green toppings.	പച്ച ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പലതരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A snow skier assessing the mountain before starting to sky	ആകാശം തുടങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു സ്നോ സ്കയർ പർവതത്തെ വിലയിരുത്തുന്നു
A bride holds a piece of cake and looks up to the groom.	ഒരു മണവാട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ച് വരനെ നോക്കുന്നു.
A person performing skateboard tricks in a skateboard park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Skiers skiing down a slope with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയർ‌ സ്കീയർ‌ ചെയ്യുന്നു.
A corner decorative arrangement includes a surfboard, clutter and sand.	ഒരു കോർണർ അലങ്കാര ക്രമീകരണത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ്, അലങ്കോലങ്ങൾ, മണൽ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A hand holding up a doughnut that is frosted.	തണുത്തുറഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
An arrangement of pictures show a skier's progression.	ചിത്രങ്ങളുടെ ക്രമീകരണം ഒരു സ്കീയറുടെ പുരോഗതി കാണിക്കുന്നു.
A man holding a doughnut while eating it.	ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ അത് പിടിക്കുന്നു.
Three people on skis and snowboards pose near a snowy mountain.	സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a young lady walking along the beach in the sand.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു യുവതിയും കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A table with a red table cloth has plates of sandwiches and place settings.	ചുവന്ന മേശ തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ പ്ലേറ്റുകളും സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A sandwich in a colorful napkin on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ തൂവാലയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young child holding a skate board and pointing into the distance.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ദൂരത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A hand holds a donut with white and black frosting.	ഒരു കൈ വെള്ളയും കറുപ്പും മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder jumping over another guy on a bicycle. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സൈക്കിളിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A hot dog topped with peppers and onions.	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A family sharing a meal at a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ ഭക്ഷണം പങ്കിടുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A person soaring high into the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ഉയരുന്നു.
an image of a woman that is skiing on the slope	ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A round baked item in a metal cup next to a cup of powder.	ഒരു കപ്പ് പൊടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു മെറ്റൽ കപ്പിൽ ഒരു റ round ണ്ട് ചുട്ടുപഴുത്ത ഇനം.
A child on a snow board stands in the snow. 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Multiple stitched photographs of a person on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഒന്നിലധികം തുന്നിച്ചേർത്ത ഫോട്ടോകൾ.
A group of snowboarders jumping over a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A gentleman eating a soft pretzel outside on a porch.	ഒരു മണ്ഡപത്തിന് പുറത്ത് മൃദുവായ പ്രിറ്റ്സെൽ കഴിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A person on a surf board, riding a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ, തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
a dog laying down next to a doughnut	ഒരു നായ ഒരു ഡോനറ്റിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people in the snow, putting on snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ.
a tray of food sitting next to a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേ
A computer desk is very cluttered with various items.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Someone holding a hotdog with mustard, relish, and sliced onions.	കടുക്, റിലിഷ്, അരിഞ്ഞ ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people skiing down a snow covered hill near a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skateboarding down a railing attached to stairs.	കോവണിപ്പടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു റെയിലിംഗിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is upside down on his snowboard on the edge of a snow covered cliff.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറയുടെ അരികിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A pair of sandals are sitting on an advertisement on the floor.	ഒരു ജോടി ചെരുപ്പുകൾ തറയിൽ ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two photographs of food being purchased and eaten.	ഭക്ഷണം വാങ്ങി കഴിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A skateboarder wearing a brown t-shirt is on a ramp on his skateboard in a residential area.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പാതയിലാണ്.
A bride and groom cutting a big cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a small group of people on skis on a slope	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A man in mid air on a skateboard and other men watching.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മിഡ് എയർ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യനും മറ്റ് പുരുഷന്മാരും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person on a wave board being pulled in the ocean.	ഒരു വേവ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ സമുദ്രത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
a person stands in the snow while on a snow board 	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A tennis racket and a tennis ball laying on the ground.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ടെന്നീസ് ബോളും നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
a snow boarder is snowboarding down a snowy hill	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A sandwich with bread, greens, onions, and cheese.	റൊട്ടി, പച്ചിലകൾ, ഉള്ളി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Sandwich with cup of soup and muffin displayed on white plates.	കപ്പ് സൂപ്പും മഫിനും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
close up of a yellow tennis ball in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് അടയ്ക്കുക
A young woman sitting in the snow with two snow boards.	രണ്ട് സ്നോ ബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man holding a container with two hotdogs near a woman eating a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീക്ക് സമീപം രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people are riding snowboards on snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two surfers riding a wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A sandwich with meat and cheese is on a plate.	മാംസവും ചീസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A person cutting a cake with a large plastic knife.	ഒരു വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several surfers taking advantage of small breaking wave at beach.	ബീച്ചിലെ ചെറിയ ബ്രേക്കിംഗ് വേവ് പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ.
A person carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big sandwich packed full on a table.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിറഞ്ഞു.
A tennis racket laying by a tennis ball on the grassy ground.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഇടുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
Soccer players dueling for ball during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിനുവേണ്ടി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
Two Asian men in uniforms holding sweet foods.	മധുരപലഹാരങ്ങൾ കൈവശമുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ.
a sandwich nicely stuffed with red cabbage and beef	ചുവന്ന കാബേജും ഗോമാംസവും കൊണ്ട് നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person in green jacket doing a trick on a skateboard.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man holds on a he water skis in the ocean 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്നു
A sandwhich with a hot dog cut in half in a hamburger bun.	ഒരു ഹാംബർഗർ ബണ്ണിൽ പകുതി മുറിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A little child, dressed warmly, carrying a skateboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, a ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച്, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
an image of a man that fell off the slopes	ചരിവുകളിൽ നിന്ന് വീണുപോയ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
The young boy is putting on his snow gear.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്നോ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
an image of a man that is skiing down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A sandwich with meat and sauce with a side of chili cheese fries.	മുളക് ചീസ് ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്ത് മാംസവും സോസും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man on a surf board holding on to a sail in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു കപ്പൽ പിടിച്ച് സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
an image of a split screen with people eating	ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം
A cup of cake next to a bowl with an orange  inside of it.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, അതിനുള്ളിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
A man is kicking a soccer ball on a field.	ഒരാൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുകയാണ്.
A man is slicing a hamburger bun with a knife.	ഒരാൾ ഒരു ഹാംബർഗർ ബൺ കത്തികൊണ്ട് മുറിക്കുകയാണ്.
A man is skiing down a steep snowy hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People are doing tricks on bicycles and skateboards.	ആളുകൾ സൈക്കിളുകളിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലും തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A group of people are standing on a snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hot dog with melted cheese and relish on it.	ഉരുകിയ ചീസ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് അതിൽ ആഹ്ലാദിക്കുക.
A cake in a pan sitting on the stove.	സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിൽ ഒരു കേക്ക്.
A man falling forward in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ മുന്നോട്ട് വീഴുന്നു.
Two men wearing soccer uniforms kick a soccer ball.	സോക്കർ യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Three knives sticking out of a piece of food.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് കത്തികൾ.
Vegetables, rice and breaded meat fill the whole image.	പച്ചക്കറികൾ, അരി, ബ്രെഡ് മാംസം എന്നിവ ചിത്രം മുഴുവൻ നിറയ്ക്കുന്നു.
A big pan full of hot dogs wrapped in dough.	കുഴെച്ചതുമുതൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാൻ.
An evil mans face on top of a weird looking picture frame.	വിചിത്രമായി കാണുന്ന ചിത്ര ഫ്രെയിമിന് മുകളിൽ ഒരു ദുഷ്ടന്റെ മുഖം.
A man riding a skate board with swirling lights around him.	ചുറ്റുപാടും ലൈറ്റുകളുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Glazed doughnut and lettuce in an open foil wrapper.	തുറന്ന ഫോയിൽ റാപ്പറിൽ തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ടും ചീരയും.
A metal tray of hotdogs wrapped in dough.	കുഴെച്ചതുമുതൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
A skateboarder is going down an icy concrete railing.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഐസ് കോൺക്രീറ്റ് റെയിലിംഗിന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man doing a roundhouse stunt on a wave in ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ ഒരു റ round ണ്ട്ഹ st സ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a piece of fin foil.	ഒരു കഷണം ഫിൻ ഫോയിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Pigs in a blanket are lined up on parchment paper.	കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഒരു പുതപ്പിലെ പന്നികൾ അണിനിരക്കും.
A person's hand holding a pastry with a cream drizzled on it.	ഒരു പേസ്ട്രി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ചാറ്റൽമഴ.
A sandwich cut in half presented on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അവതരിപ്പിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Someone with sparkly shorts and hightop tennis shoes rides a skateboard.	തീപ്പൊരി ഷോർട്ട്സും ഹൈടോപ്പ് ടെന്നീസ് ഷൂസും ഉള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two kids are holding sprinkled doughnuts at the table.	രണ്ട് കുട്ടികൾ തളിച്ച ഡോനട്ട്സ് മേശപ്പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A man and woman in white cutting a layered cake.	ലേയേർഡ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വെള്ളക്കാരനായ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A person with a catcher's mitt, catching a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
chocolate cake with white frosting and a large knife	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഒരു വലിയ കത്തിയും ഉള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a snowboarder jumping off of a ramp in the snow	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
Two young girls kicking around a soccer ball.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A group of young children sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a person in the air with a skateboard at a skate park 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വായുവിൽ ഒരാൾ
A group of snowboarders snowboarding down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A messy desk is shown with outdated electronics.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു 
A food container with a sandwich and potatoes next to a drink.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ പാത്രം.
A meat and cheese stuffed bread pocket is shown.	ഇറച്ചി, ചീസ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബ്രെഡ് പോക്കറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing gree, yellow and blue shorts windsurfing in the ocean.	ഗ്രീ, മഞ്ഞ, നീല ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A married couple slices into their wedding cake.	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിലേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A worker plans to eat lunch at his computer station.	ഒരു തൊഴിലാളി തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റേഷനിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
Two teams playing a game of soccer on the field.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
A person slicing bagels on a tile counter top.	ഒരു വ്യക്തി ടൈൽ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ബാഗെലുകൾ അരിഞ്ഞത്.
Some young kids with skate boards at a skating park.	സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man crouches by a little boy in a red shirt.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ വളയുന്നു.
a soccer goalie getting ready to kick a ball	ഒരു സോക്കർ ഗോളി ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a person cutting a doughnut in half on a cuting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പകുതിയായി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person in striped jacket jumping a hill on a snowboard.	വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man carrying a white surfboard towards the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little statue hlding onto a sugar donut 	ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ ഒരു പഞ്ചസാര ഡോനറ്റിൽ പതിക്കുന്നു
A skateboarder rides along a street wearing metallic shorts.	മെറ്റാലിക് ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
A man is riding a long skateboard in sparkling shorts.	തിളങ്ങുന്ന ഷോർട്ട്സിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നീളമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of skiers in the snow near a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A young man kneeling down to pick up a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എടുക്കാൻ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു യുവാവ്.
A man pushing a little child along on a skateboard.	ഒരാൾ ചെറിയ കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തള്ളിവിടുന്നു.
A skier going down a very steep snow covered hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a pair of feet are on top of a skateboard	ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ
A person with a snowboards standing on hill with mountains in the background.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മലകളുമായി കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a child is squatting getting ready to snowboard	ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിന് തയ്യാറാകുന്നു
A woman with a large knife cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വലിയ കത്തി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
two men are racing on skis in the snow	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഓടുന്നു
It's a good idea to practice before snowboarding down the mountain.	പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗിന് മുമ്പ് പരിശീലിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്.
A large white cake sitting on top of a cake plate.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
A man riding on the side of a wind sail.	ഒരു കാറ്റ് കപ്പലിന്റെ വശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing the white caps on a beautiful day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം വൈറ്റ് ക്യാപ്സ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A knife is shoved into a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിലേക്ക് ഒരു കത്തി നീക്കി.
A little girl eating cake at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Someone cutting a cake with a plastic knife.	ഒരാൾ പ്ലാസ്റ്റിക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a close up of a sandwich and french fries	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person with a surf board on the beach with the sun shining on the water.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A man wearing denims and sunglasses doing tricks on skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഡെനിമുകളും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man pushing a child sitting on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരാൾ.
Surfers riding huge white capped waves having fun.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള വലിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫറുകൾ ആസ്വദിക്കൂ.
a person crouching on a skate board grabbing one of the sides	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു വശത്ത് പിടിക്കുന്നു
an adult pushing a child on a skate board	ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തള്ളിവിടുന്നു
A man in brown shirt skateboarding at night.	രാത്രി ബ്ര brown ൺ ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
Guacamole open face sandwich triangles with nori and lemon	നോവിയും നാരങ്ങയും ഉപയോഗിച്ച് ഗ്വാകമോൾ തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച് ത്രികോണങ്ങൾ
A very big box with only two pastries left in it.	രണ്ട് പേസ്ട്രികൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന വളരെ വലിയ പെട്ടി.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A smiling woman cutting a small princess cake.	ഒരു ചെറിയ രാജകുമാരി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A beach line with surfboards next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് ലൈൻ.
Two men riding on a wave with two surfboards.	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A child in snow gear and skis on a ski slope.	സ്നോ ഗിയറിലും സ്കീ ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Two donuts sitting in a mostly empty box.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A woman standing on a ledge near an arch.	ഒരു കമാനത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Two men carrying snowboards across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് കുറുകെ സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of children sitting around a table with cups.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in blue jacket on snowy hill with two snowboards.	രണ്ട് സ്നോബോർഡുകളുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a man who is holding two hot dogs in his hand 	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hand holding a bun with a hotdog baked into it.	ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉപയോഗിച്ച് ബൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man riding a skateboard down cement pillars.	സിമൻറ് തൂണുകളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two little kids eating pink sprinkle covered donuts.	പിങ്ക് തളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
A little girl riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A cake is decorated with a man's face and is being cut into.	ഒരു കേക്ക് പുരുഷന്റെ മുഖം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holding a box with two hotdogs.	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി കൈവശമുള്ള കൈ.
Donuts are exiting a fryer and traveling up a belt.	ഡോനട്ട്സ് ഒരു ഫ്രയറിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടന്ന് ഒരു ബെൽറ്റിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A tennis ball is a bright yellow color with a stripe.	വരയുള്ള മഞ്ഞ നിറമാണ് ടെന്നീസ് ബോൾ.
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk is covered in papers, remotes, a wallet, and poker chips.	പേപ്പറുകൾ, റിമോറ്റുകൾ, ഒരു വാലറ്റ്, പോക്കർ ചിപ്പുകൾ എന്നിവയിൽ ഒരു ഡെസ്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Artistic scene of young man riding on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന യുവാവിന്റെ കലാപരമായ രംഗം.
Two glazed donuts sit in a box with waxed paper.	തിളങ്ങുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടിയിൽ മെഴുക് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two swimming surfers and one riding his board on the same wave.	രണ്ട് നീന്തൽ സർഫറുകളും ഒരാൾ ഒരേ തരംഗത്തിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
Two Asian police officers are eating separate donuts.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ പ്രത്യേക ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man in a swimsuit rides a sailing device in the ocean.	ഒരു നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കപ്പൽയാത്ര നടത്തുന്നു.
A man appears to be getting ready to go skiing. 	ഒരാൾ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A hotdog with ketchup and mustard baked into a roll.	കെച്ചപ്പും കടുക്യും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു റോളിൽ ചുട്ടു.
Two uniformed men posing while holding pastry items.	പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman and book shelves sitting behind a table with a figurine holding a donut on it.	ഒരു സ്ത്രീയും പുസ്തക അലമാരയും ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രതിമ അതിൽ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several pictures of the baking process, including a mixing bowl and muffin holders.	ബേക്കിംഗ് പ്രക്രിയയുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ‌, മിക്സിംഗ് ബൗൾ‌, മഫിൻ‌ ഹോൾ‌ഡർ‌മാർ‌ എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെ.
a couple of people making silly faces while standing on top of a mountain 	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ നിസാര മുഖങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A man holding a container of two hotdogs.	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ കണ്ടെയ്നർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer riding a very big wave near some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A very big glass display case filled with assorted pastries.	തരംതിരിച്ച പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ വളരെ വലിയ ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A surfing board is sitting outside of the water on its holder. 	ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡ് അതിന്റെ ഹോൾഡറിൽ വെള്ളത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy is gathering tennis balls to return them to players.	കളിക്കാർക്ക് തിരികെ നൽകാനായി ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്തുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
Lone snowboarder in posing in cloudy alpine area.	തെളിഞ്ഞ ആൽപൈൻ പ്രദേശത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നതിൽ ഒറ്റ സ്നോബോർഡർ.
A person sitting in a crowd eating a hotdog.	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Surfer taking advantage of wave while other look on.	തിരമാല പ്രയോജനപ്പെടുത്തുമ്പോൾ സർഫർ ചെയ്യുക.
A man performing a trick on his skateboard .	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man is trying his best to catch the upcoming ball with his MIT. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ എം‌ഐ‌ടി ഉപയോഗിച്ച് വരാനിരിക്കുന്ന പന്ത് പിടിക്കാൻ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു.
A man eating food from a napkin in his hand.	കയ്യിലുള്ള തൂവാലയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several skiers standing in the snow in front of a large peak.	ഒരു വലിയ കൊടുമുടിയുടെ മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ.
a table filled with white plates and cups and a red table cloth	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും ചുവന്ന മേശ തുണിയും നിറഞ്ഞ മേശ
a close up of a doughnut and some lettuce	ഒരു ഡോനട്ട്, കുറച്ച് ചീര എന്നിവ അടയ്ക്കുക
a surfboard on the beach sitting on a board rack 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഒരു ബോർഡ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Male skateboarder performing riding skills in skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സവാരി കഴിവുകൾ നടത്തുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pizza sitting on top of a pan in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
two people standing near a table with a cake	കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man is staring at the remaining crumbs that accompany a sandwich.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനൊപ്പം ശേഷിക്കുന്ന നുറുക്കുകൾ നോക്കുന്നു.
A young soccer play is getting ready to take control of the ball. 	ഒരു യുവ സോക്കർ കളി പന്തിന്റെ നിയന്ത്രണം ഏറ്റെടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a large group of people with skate boards posing for a photo	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a plastic container with hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Various foods are baking and being prepared in an oven.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ ബേക്കിംഗ്, അടുപ്പത്തുവെച്ചു തയ്യാറാക്കുന്നു.
Baseball batter hitting ball while other players prepare to try and catch it.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ അടിക്കുന്ന പന്ത് മറ്റ് കളിക്കാർ അത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A triple layer chocolate cake sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A man snowboarding down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
The man is riding his bike shirtless holding on to his surf board. 	തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ പിടിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയാണ് ഇയാൾ.
A guy is standing in snow on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a person eating a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The birthday cake is ready to be cut. 	ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A TV with a bird sitting on top of it mounted to a ceiling.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി ഒരു ടിവി സീലിംഗിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The young men are enjoying eating outside with one another. 	ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
The man is goofing around eating his donut. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നതിനിടയിലാണ്.
many different doughnuts on plates behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പുറകിലുള്ള പലതരം ഡോണട്ടുകൾ
The chocolate cake is prepared and ready to be eaten	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Three people are standing on top of their snowboards.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The takeout containers hold two hot dogs with condiments, and a steak sandwich.	ടേക്ക് out ട്ട് ക ers ണ്ടറുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും മസാലകളും ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്വിച്ചും ഉണ്ട്.
A guy is running down the beach with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A lady has fallen from a snowboard while a fellow board sits vacated.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ വീണു.
A guacamole pizza is sitting on a plate.	ഒരു ഗ്വാകമോൾ പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man crosses the soccer field to the goal with the ball in his hand. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സോക്കർ ഫീൽഡ് കടന്ന് പന്ത് കയ്യിലെടുത്ത് ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക്.
A snowboarder is cutting his way across a slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A man making a funny face while eating something.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
The skier is getting ready to travel along. 	സ്കീയർ യാത്ര ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The delicious donuts are ready to be bought and eaten	രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് വാങ്ങാനും കഴിക്കാനും തയ്യാറാണ്
A tasty looking toasted sandwich and greens on a plate.	രുചികരമായ ഒരു ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും പച്ചിലകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A man riding a bike with no shirt on carrying a surfboard down to the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ കുപ്പായമൊന്നുമില്ലാതെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The desert at the restaurant has been served. 	റെസ്റ്റോറന്റിലെ മരുഭൂമി വിളമ്പി.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The guy is surfing the waves on the water. 	പയ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുകയാണ്.
Four men playing soccer taking a penalty kick.	പെനാൽറ്റി കിക്ക് എടുത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന നാല് പേർ.
A couple of young kids smiling and holding pastries.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പേസ്ട്രികൾ പിടിക്കുന്നു.
A young boy smiles while holding a couple tennis balls.	ഒരു ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
 Several varieties of donuts are in a glass display case.	 ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ നിരവധി ഇനം ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A photo of a man playing a game as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ
a baseball player swinging a baseball bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The person is about to eat a hotdog	വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കാൻ പോകുന്നു
Two styrofoam carryout containers, one with a steak sub with jalapeno peppers, and the other with two hot dogs.	രണ്ട് സ്റ്റൈറോഫോം കാരിയ out ട്ട് കണ്ടെയ്നറുകൾ, ഒന്ന് ജലപെനോ കുരുമുളകിനൊപ്പം സ്റ്റീക്ക് സൈഡ്, മറ്റൊന്ന് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A woman smiling on a slope with skis on.	സ്കിസ് ഓണാക്കി ഒരു ചരിവിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The skateboard is standing up in the corner of the room. 	മുറിയുടെ മൂലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിൽക്കുന്നു.
A shirtless man in a leather jacket eating a sandwich.	ലെതർ ജാക്കറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
Some surf boards in front of the ocean shore.	സമുദ്രതീരത്തിന് മുന്നിൽ ചില സർഫ് ബോർഡുകൾ.
The young boys are skating in the snow. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A bride and groom cutting a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വധുവും വരനും.
The man is riding the wave on the water in a wacky costume. 	മനുഷ്യൻ അലയടിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുകയാണ്.
A man surfing on a big wave bare chested.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ നഗ്നനായി.
Adult man and woman standing together at a formal function.	Adult പചാരിക ചടങ്ങിൽ മുതിർന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The cake on the counter is half gone.	ക counter ണ്ടറിലെ കേക്ക് പകുതി പോയി.
A variety of donuts in a bakery show case.	ഒരു ബേക്കറി ഷോ കേസിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ.
A cake with thick icing partially eaten with a knife.	കട്ടിയുള്ള ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്ക് ഭാഗികമായി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Several kids playing a game of soccer in a grassy field.	പുൽമേടുകളിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ.
A table topped with trays and bowls of food.	ട്രേകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A snowboarder standing with his board in the snowy mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളിൽ ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Two men skiing across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man elegantly wides a ride on his surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി നടത്തുന്നു.
There is a birthday cake covered in this guys face.	ഇവരുടെ മുഖത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് പൊതിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
A woman sits in the snow with her two snowboards.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ രണ്ട് സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people riding across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snowboarder is launched into the air off a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലേക്ക് വിക്ഷേപിക്കുന്നു.
A snowboarder is jumping over the ramp outside.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പുറത്ത് റാമ്പിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
many different kinds of doughnuts behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ
This man is holding two hot dogs in a box.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ബോക്സിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder jumping of rocks below a ski lift.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് താഴെ ഒരു സ്നോബോർഡർ പാറകൾ ചാടുന്നു.
some people riding surf boards on a wave	ചില ആളുകൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A guy does a skateboard trick and a young girl watches.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രവും ഒരു പെൺകുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man taking a burger in an arena with many people	നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു അരങ്ങിൽ ഒരു ബർഗർ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding a ball as he leaps into the air.	വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A sub sandwich in a box next to two hot dogs.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Two asian men eating donuts with water bottle in back.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A surfboard is placed between two poles on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of children in costumes eating cake at a table. 	ഒരു മേശയിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A person doing a trick on a snowboard with trees in back.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ പിന്നിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two people in a skateboard park with one doing a trick in the air. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A birthday party for a bunch of kids at a table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്കായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടി.
These wire shelves are stocked with a variety of donuts.	ഈ വയർ അലമാരയിൽ പലതരം ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A man carrying a surfboard while riding a bicycle	സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A collage of the making of a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ടാക്കുന്നതിന്റെ ഒരു കൊളാഷ്.
two donuts left in a box of donuts on a counter 	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ഡോക്സ് ഡോനട്ട്സ് അവശേഷിക്കുന്നു
people surfing and getting ready to surf in the water 	ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുകയും വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A close up of a set tables with plates and cups.	പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു സെറ്റ് ടേബിളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man riding through the air on top of a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder makes his way down the slope to the bottom.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A lady is smiling before hitting the ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിൽ അടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two donuts are inside of a foiled container.	ഒരു ഫോയിൽഡ് കണ്ടെയ്നറിനുള്ളിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A group of men standing around a table covered in food.	ഭക്ഷണത്താൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Pastries laying on a metallic conveyor type machine.	ഒരു മെറ്റാലിക് കൺവെയർ തരം മെഷീനിൽ പേസ്ട്രികൾ ഇടുന്നു.
On a snowy cold wintery day three people are downhill skiing.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തണുത്ത വിൻററി ദിനത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A child is riding a skateboard on concrete.	ഒരു കുട്ടി കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
This dessert is filled with jelly and topped with sugar.	ഈ മധുരപലഹാരം ജെല്ലി കൊണ്ട് നിറച്ചതും പഞ്ചസാരയിൽ ഒന്നാമതുമാണ്.
a man staring at a burger cut in half 	പകുതിയായി മുറിച്ച ബർഗർ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരാൾ
A close of up a sports fan eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കായിക ആരാധകന്റെ ക്ലോസ്.
A little girl poses with her skis and poles in the snow.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയും തൂണുകളും ധരിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
On a wintery day a snowboarder taking a high jump.	ഒരു വിന്ററി ദിവസം ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉയർന്ന ജമ്പ് എടുക്കുന്നു.
A boy is skateboarding down a street past a storefront.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തെ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surfer is standing on a shore looking at the waves.	തിരമാലകളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സർഫർ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bald man eating a delicious deli meat sandwich.	ഒരു കഷണ്ടിയായ മനുഷ്യൻ രുചികരമായ ഡെലി ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A person wearing a red ski jacket skiing down a hill.	ചുവന്ന സ്കീ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The donuts are going to be fresh out of the oven. 	ഡോനട്ട്സ് അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതായിരിക്കും.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man skateboarding past a nude statue. 	ഒരു നഗ്ന പ്രതിമ കഴിഞ്ഞ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
An up close picture of donuts traveling down a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു അടുത്ത ചിത്രം.
A person riding a skateboard on cement near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം സിമന്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a sandwich while sitting in a large group of people.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
People on snowboards and skis traveling down a slope.	സ്നോബോർഡുകളിലെയും സ്കീസുകളിലെയും ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder traveling at high speeds turns a corner.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A snowboarder travels down a snowy hill in the distance.	ഒരു സ്നോബോർഡർ അകലെയുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skier in red going down a mountain side.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു പർവത ഭാഗത്തേക്ക് പോകുന്നു.
The large dinner is served at the restaurant. 	വലിയ അത്താഴം റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A person jumping up in the air with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A time lapse of a snowboarder jumping from a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന സ്നോബോർഡറുടെ സമയക്കുറവ്.
A person riding a snowboard down a slope with other people behind him.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പിന്നിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A girl eating a piece of cake from a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in jacket at table with bread, cheeses and meats.	റൊട്ടി, പാൽക്കട്ടി, മാംസം എന്നിവയുമായി ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A person in red jacket snowboarding down a snowy hill.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A blue plat of meat and vegetables on a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു നീല പ്ലാറ്റ്.
A man is jumping in the air while on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man is riding his surfboard on a high water wave.	ഉയർന്ന ജലതരംഗത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a bike while holding a surf board.	സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This chocolate three layer cakes is lined with chocolate sticks.	ഈ ചോക്ലേറ്റ് ത്രീ ലെയർ കേക്കുകൾ ചോക്ലേറ്റ് സ്റ്റിക്കുകൾ കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A hand holding a hot dog with cheese swirled on it.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man riding a bike with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two small children in green shirts on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A couple of men standing next to each other holding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A snowboarder is jumping in front of onlookers.	ഒരു സ്നോബോർഡർ കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ ചാടുകയാണ്.
A display case inside of a restaurant filled with pies and sandwiches.	പൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A man jumps a skateboard over a ledge	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ലെഡ്ജിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Two young men riding roller blades through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ റോളർ ബ്ലേഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two boys walking with their skateboards getting ready to skate.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A series of photos of people riding skis and snow boards.	സ്കീസുകളും സ്നോ ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A man riding a wave while on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
An individual wearing winter attire on top of a snow board.	സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി.
A man staring hungrily at his sliced sandwich	അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരാൾ പട്ടിണി കിടക്കുന്നു
a couple talking to each other and eating food 	ദമ്പതികൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A girl eating a piece of a cake at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷണം കഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy doing a trick on a skateboard from a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a man on a surf board rides a wave with some other people	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ചില ആളുകളുമായി തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A collage of pictures illustrating the baking process.	ബേക്കിംഗ് പ്രക്രിയ വ്യക്തമാക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A plate topped with four hot dogs covered in mustard.	കടുക് പൊതിഞ്ഞ നാല് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A sandwich on a cutting board and a glass of wine.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ.
Two girls running towards a red soccer ball.	ചുവന്ന സോക്കർ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Two girls on separate teams racing to kick a soccer ball.	പ്രത്യേക ടീമുകളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടാൻ ഓടുന്നു.
A white counter with lots of desserts and cakes.	ധാരാളം മധുരപലഹാരങ്ങളും കേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ.
Desert with chocolate and candy star sprinkles on it.	ചോക്ലേറ്റ്, മിഠായി നക്ഷത്രം എന്നിവയുള്ള മരുഭൂമി അതിൽ തളിക്കുന്നു.
A surf board on the beach in a holder.	ഒരു ഹോൾഡറിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്.
A large sandwich with a glass of red wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈൻ ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Shelves filled with cake and pastries in a store.	ഒരു കടയിൽ കേക്കും പേസ്ട്രിയും നിറച്ച അലമാരകൾ.
A man looking at a burger cut in half with wide eyes.	വിശാലമായ കണ്ണുകളോടെ പകുതിയായി മുറിച്ച ബർഗറിനെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
two plastic containers holding onto a sandwich and hot dogs 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ എന്നിവയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
A man riding a skateboard across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A three tier chocolate fudge cake in a cake shop.	ഒരു കേക്ക് ഷോപ്പിലെ മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് ഫഡ്ജ് കേക്ക്.
A man in motion riding a skateboard past a cone.	ചലനാത്മകനായ ഒരാൾ ഒരു കോണിനെ മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The different flavored donuts are on display in the glass case. 	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഗ്ലാസ് കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The baby is enjoying eating her birthday cake.	കുഞ്ഞ് അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young girl is eating cake with her fingers.	ഒരു പെൺകുട്ടി വിരലുകൊണ്ട് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
There are two sugar donuts left in the bag. 	ബാഗിൽ രണ്ട് പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ശേഷിക്കുന്നു.
A pitcher, batter and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ, ബാറ്റർ, അമ്പയർ.
This hot dog is stuffed inside of a large bun.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു വലിയ ബണ്ണിനുള്ളിൽ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A man tossing soccer balls to three men who are standing in front of a goal net while people watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ഗോൾ നെറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർക്ക് ഒരാൾ സോക്കർ പന്തുകൾ എറിയുന്നു.
A white open box with some delicious doughnuts. 	ചില രുചികരമായ ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഓപ്പൺ ബോക്സ്.
a person standing alone on a hill with a snowboard 	സ്നോബോർഡുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a snow board performs a trick	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A display case filled with different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person on top of the snow on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A person coming down the slope on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a man with food in his hand stares at a lady 	കയ്യിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്ത്രീയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A woman eating a doughnut next to a box full of doughnuts. 	ഒരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy eating a hot dog under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man does a skateboard trick in a public area.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Four pictures of people skiing and snowboarding on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ്, സ്നോബോർഡിംഗ് എന്നിവയുടെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ.
A red plate topped with a sandwich and mashed potatoes.	ഒരു ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A surfer is out on the waves coming to shore.	കരയിലേക്ക് വരുന്ന തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്.
An individual wearing cold weather attire, snow boarding down a slope.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി, ഒരു ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്നു.
Two young men snowboard over thin snow on pavement.	നടപ്പാതയിലെ നേർത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സ്നോബോർഡ്.
A man doing a trick on a skateboard on a cement slab.	സിമന്റ് സ്ലാബിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A guy jumping over some stairs on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചില പടികളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Man rides the waves on a surf board.	മനുഷ്യൻ തിരമാലകളെ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Two army persons cutting birthday cake together in a party. 	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ട് സൈനികർ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man on a skateboard balanced on top of the slope. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ചരിവിന് മുകളിൽ സമതുലിതമാണ്.
Snowboarder doing a trick going down the mountain	സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A boy in white shirt and helmet carrying a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Several club sandwiches sitting on a plate next to a bowl of soup.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ സൂപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
statue of waiter holding a treat on a flat bread platter	പരന്ന റൊട്ടി തളികയിൽ ഒരു ട്രീറ്റ് കൈവശമുള്ള വെയിറ്ററുടെ പ്രതിമ
A man rides a skateboard at high speed.	ഒരാൾ അതിവേഗത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man being captured in motion while on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചലനത്തിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A man holds a sandwich and sits at a table set with various meats, breads and vegetables. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് വിവിധ മാംസങ്ങളും അപ്പങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder rides their board down a hill. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ അവരുടെ ബോർഡ് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man performing a jump off a ski jump on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ സ്കീ ജമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person in black snowsuit skiing on a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ കറുത്ത സ്നോ‌സ്യൂട്ട് സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
Food and drink is displayed on a table.	ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person on a snowboard jumping off a ramp.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A base ballplayer throwing a baseball while running..	ഓടുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു ..
A man on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Mustard, ketchup, and pickle relish are a must with hot dogs.	കടുക്, കെച്ചപ്പ്, അച്ചാർ റിലിഷ് എന്നിവ ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ നിർബന്ധമാണ്.
A man squatted down next to a child eating a hot dog in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഇറങ്ങി.
A boy catching a soccer ball in front of a goal.	ഒരു ഗോളിന് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man with glasses taking a bite out of food. 	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് കടിക്കും.
A table is set with a book, a beer and a pizza.	ഒരു പുസ്തകം, ഒരു ബിയർ, പിസ്സ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A blue plate containing several sandwiches and tomato soup. 	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും തക്കാളി സൂപ്പും അടങ്ങിയ നീല പ്ലേറ്റ്.
A baker window with various pastries on display.	വിവിധ പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ബേക്കർ വിൻഡോ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flipping upside down in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തലകീഴായി തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
A man is snowboarding down a snow-covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is surfing on a small wave in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person skiing down a big snowy slope	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A row of surfboards sitting on the beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A plate of food with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A person with glasses eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A woman is drinking beer and eating a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ബിയർ കുടിക്കുകയും ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An assortment of donuts are in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിലാണ് ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A man going kite surfing in the ocean. 	കടലിൽ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്.
A man is standing next to a tall surfboard.	ഉയരമുള്ള സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A surfer seems to defy the law of gravity as he almost sits on a wave.	ഒരു തിരമാല ഗുരുത്വാകർഷണ നിയമത്തെ ധിക്കരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A plate with ham, vegetables and potatoes arranged on it.	ഹാം, പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Snowboarder doing a trick on a snowboarding half-pipe.	സ്നോബോർഡിംഗ് അർദ്ധ പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Dounts are on sale under a glass display.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ തുകകൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
A man is going down a slope on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ചരിവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A woman is eating a donut outside a shop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man with a surfboard waking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഉറങ്ങുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A snowboarder is going down a snowy hill.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person is kneeling down while a child holds a hot dog.	ഒരു കുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A person standing in the grass with a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a snowboard doing a jump.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player throwing a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man and woman in the middle of a conversation.	ഒരു സംഭാഷണത്തിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A person is snowboarding and they went off of a jump.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്, അവർ ഒരു ചാട്ടത്തിൽ നിന്ന് പോയി.
A man catching a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich on a cutting board in front of a glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് മുന്നിൽ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A fish eye lens shows a snow boarder flying down the slope with a solar flare under his arm.	ഒരു ഫിഷ് ഐ ലെൻസ് ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പറക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A chopping board with several piles of chopped vegetables and other ingredients lined up behind the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് പിന്നിൽ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ചേരുവകളും അടങ്ങിയ ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ്.
Aman is looking at his wife as he eats his burger.	ബർഗർ കഴിക്കുമ്പോൾ അമാൻ ഭാര്യയെ നോക്കുന്നു.
Female opponents during a soccer game compete for the ball	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിലെ സ്ത്രീ എതിരാളികൾ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു
A table full of platters for making sandwiches at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള പ്ലേറ്ററുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
Two younger kids at a skate park coming up from a ramp with their skateboards one wears a blue helmet.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ രണ്ട് ഇളയ കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് വരുന്നു, ഒരാൾ നീല ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people carrying snowboards up a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman posing for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person doing tricks on a set of stairs in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard falling over and trying to catch himself.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വീഴുകയും സ്വയം പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man on a snow board cutting up some snow 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞ് മുറിക്കുന്നു
A boy eating a hot dog at a baseball park.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പാർക്കിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two cross country skiers racing with orange ahead. 	ഓറഞ്ചുമായി മുന്നിലുള്ള രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
Sandwiches sitting on a plate next to a bowl of soup.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A plate containing a sandwich and a bowl of soup.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person holding a small tea pot near some plates with sandwiches on them and wine glasses.	ചില പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ ടീ പോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും.
A woman holding a bottle of beer and a plate with chips and a hotdog on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി ബിയറും ഒരു പ്ലേറ്റും ചിപ്‌സും അതിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table eating a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman cutting a birthday cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A row of green donuts, a row of glazed donuts, and a row of chocolate donuts	ഒരു നിര പച്ച ഡോനട്ട്സ്, ഒരു നിര ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്, ഒരു നിര ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്
A snowboarder flying through the air near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A pitcher shortly after releasing the ball towards home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് പന്ത് വിട്ടയച്ചതിന് തൊട്ടുപിന്നാലെ ഒരു പിച്ചർ.
A cinnamon roll and a partially-eaten doughnut sit on a plate. 	ഒരു കറുവപ്പട്ട റോളും ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ടും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog with sauerkraut and a side of fries.	മിഴിഞ്ഞു ഫ്രൈസിന്റെ ഒരു വശം.
The skateboarder jumps over the ramp on his board.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിലെ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a tinfoil tray with some food in it and a bag of marshmallows 	ഒരു ടിൻ‌ഫോയിൽ ട്രേ, അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു ബാഗ് മാർഷ്മാലോസും
A man on a surfboard riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A young lady playing a game of soccer with another lady 	മറ്റൊരു യുവതിയോടൊപ്പം സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A woman holding up a doughnut hole to her right eye.	ഒരു സ്ത്രീ വലത് കണ്ണിലേക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് ദ്വാരം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two men standing idle in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ വെറുതെ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A statue of an asian man holding a large doughnut on a pizza.	ഒരു പിസ്സയിൽ ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
a women at a table cutting a cake with a big knife	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ വലിയ കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Sandwiches cut into triangles next to a bowl of soup.	സൂപ്പ് പാത്രത്തിനടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ത്രികോണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A table topped with a basket full of food and fries.	ഭക്ഷണവും ഫ്രൈയും നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു മേശ.
A person jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man on a field throwing a baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A boy riding a skateboard down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A display in the front of a store filled with baked and fried goods.	ചുട്ടുപഴുത്തതും വറുത്തതുമായ സാധനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു പ്രദർശനം.
Several surfboards lined up on the shore of the ocean.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ സമുദ്രതീരത്ത് അണിനിരക്കുന്നു.
Two men with their skateboards next to a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man kneeling down while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a white plate with two different donuts and a jar	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സും ഒരു പാത്രവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A man surfing a wave through the ocean.	സമുദ്രത്തിലൂടെ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man snowboarding in the snow under the ski lift.	സ്കൈ ലിഫ്റ്റിനടിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A group of men at a table full of food.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
The man is in midair, making a successful jump on the snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വിജയകരമായി കുതിച്ചുകയറുന്നയാൾ മിഡെയറിലാണ്.
A person is riding the waves on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich and a glass of wine on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A man riding a skateboard at a skatepark with his back facing the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sandwich is placed on a cutting board near a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് സമീപം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman at a table cutting a chcoolate cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ chcoolate കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person jumping off a ledge on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
A large three layered chocolate cake on a counter.	ഒരു വലിയ മൂന്ന് ലേയേർഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
An edited image of a surfer jumping holding fishing rods and a Union Jack souvenir.	ഫിഷിംഗ് വടികളും യൂണിയൻ ജാക്ക് സുവനറും കൈവശമുള്ള സർഫർ ജമ്പിംഗിന്റെ എഡിറ്റുചെയ്‌ത ചിത്രം.
A set of five cup cakes itting next to a coffee dispenser.	ഒരു കോഫി ഡിസ്പെൻസറിനടുത്തുള്ള അഞ്ച് കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person in a red suit snowboarding down a hill.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two girls chasing after a soccer ball in a patch of lawn.	ഒരു പാച്ച് പുൽത്തകിടിയിൽ സോക്കർ പന്തിനെ പിന്തുടർന്ന് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
a skateboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person is coming down a hill on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A pink frosted donut next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി ഒരു പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
A child wearing ski's looking at the ground covered in snow.	സ്കീ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man decorated with souvenirs surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന സുവനീറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരാൾ.
A man with a surfboard wades into the foam.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ നുരയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A dignitary is the first to cut the 50th anniversary cake	അമ്പതാം വാർഷിക കേക്ക് ആദ്യമായി മുറിക്കുന്നത് ഒരു മാന്യനാണ്
A person is walking through the water holding a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Piles of food including, onions, carrots, peppers, nuts along with others.	ഉള്ളി, കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, പരിപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A man holding a large surfboard on a dirt path.	ഒരു വൃത്തികെട്ട പാതയിൽ ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are standing on a hill together on skis.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
He thinks his red pants will help him to ski faster	തന്റെ ചുവന്ന പാന്റ്സ് വേഗത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുമെന്ന് അദ്ദേഹം കരുതുന്നു
A person is performing a trick on a skateboard near a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little girl in a red jacket skiing.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
many green and white surfboards laying on the sand	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു
A group of people ski or snowboard down a snowy mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീ അല്ലെങ്കിൽ സ്നോബോർഡ്.
A man with glasses is eating a sandwich.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
She opens wide to get that entire donut in her mouth, just like the cops do	പോലീസുകാർ ചെയ്യുന്നതുപോലെ ആ ഡോനട്ട് മുഴുവൻ വായിൽ ലഭിക്കാൻ അവൾ വിശാലമായി തുറക്കുന്നു
A group of children are sitting at table on chairs near a cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിനടുത്തുള്ള കസേരകളിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing a backpack skiing past a tree that's covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മരത്തിന് മുകളിലൂടെ ബാക്ക്പാക്ക് സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
People are standing over a table with plates, hotdogs, sandwiches, and cake.	പ്ലേറ്റുകൾ, ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, കേക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
People are in the snow on snowboards near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A lonely downhill skier on a run on a cold afternoon	ഒരു തണുത്ത ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഏകാന്തമായ താഴേക്കുള്ള സ്കയർ
A man wearing glasses taking a bite of food.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot dog and fries in a basket sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും.
Two pieces of pizza on a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A  little boy holding a hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A small sub with chicken, lettuce and carrots.	ചിക്കൻ, ചീര, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സൈഡ്.
A small TV mounted to the ceiling with a baseball game on.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാക്കി സീലിംഗിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ ടിവി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people skiing in the snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
This is the best hot dog she has ever had	അവൾക്ക് ഇതുവരെ ലഭിച്ചതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും മികച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇതാണ്
A woman eating a donut outside a sweet stand.	മധുരമുള്ള സ്റ്റാൻഡിന് പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other holding snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ഇരുവരും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing around a table near plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a beer and a plate with a hotdog and chips.	ഹോട്ട്ഡോഗും ചിപ്സും ഉള്ള ഒരു ബിയറും പ്ലേറ്റും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hand holding an object over a table near a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വസ്തു പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
The big bald man smiles before feasting on his sandwich	വലിയ കഷണ്ടിക്കാരൻ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ വിരുന്നു കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
The young man snowboards his way to school	യുവാവ് സ്കൂളിലേക്കുള്ള വഴി സ്നോബോർഡുകൾ
A skateboarder performs a trick in the city.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നഗരത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate and a bowl of food sitting on a tray near two cups on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കപ്പിനടുത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റും ഭക്ഷണ പാത്രവും.
A woman eating a doughnut at the table.	മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing behind a counter preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man doing skateboard tricks on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man snowboarding on a slope near a snow covered tree.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തിന് സമീപം ഒരു ചരിവിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A person performs a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dessert on a plate by a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരം.
A pizza sitting on top of a sheet of aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ ഷീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A statue of a waiter holds pieces of fried dough.	വെയ്റ്ററുടെ പ്രതിമ വറുത്ത കുഴെച്ചതുമുതൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Two men in uniform are holding doughnuts in paper.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഡോനട്ട് പേപ്പറിൽ പിടിക്കുന്നു.
A cart is full of doughnuts and other pastries. 	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cake has chocolate frosting and confetti stars on it.	ഒരു കേക്കിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും കോൺഫെറ്റി നക്ഷത്രങ്ങളും ഉണ്ട്.
Girl in soccer uniform standing inside the net. 	വലയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള പെൺകുട്ടി.
Woman holding up a donut and looking through it. 	സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് അതിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Man in black uniform holding a soccer ball in front of a net. 	കറുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കറിന്റെ പന്ത് വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person catching air on a snowboard while leaving a rail.	റെയിൽ വിടുമ്പോൾ സ്നോബോർഡിൽ വായു പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two skiers stand looking off into the distance.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ദൂരത്തേക്ക്‌ നോക്കുന്നു.
Two slices of pizza sitting on a pan as a man works on some dough in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two boys hold skateboards in their hands at a skatepark.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്പോർഡിൽ കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A series of photographs of a person skiing.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്കീയിംഗിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
Two men are standing together while holding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A doughnut is cut in half on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza with tomato sauce, cheese and meet.	തക്കാളി സോസ്, ചീസ്, മീറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man riding a surfboard with an Afro holding fishing rods like a demon.	ആഫ്രോയുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അസുരനെപ്പോലെ മത്സ്യബന്ധന വടി പിടിക്കുന്നു.
A man carries a surfboard decorated with skulls.	തലയോട്ടി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഒരാൾ വഹിക്കുന്നു.
A woman making a double layer chocolate cake.	ഇരട്ട പാളി ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A display figurine of a waiter with food items placed in it's hands.	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ കയ്യിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെയിറ്ററുടെ പ്രദർശന പ്രതിമ.
A group of papers are on a desk with a keyboard, remote, and phone.	കീബോർഡ്, വിദൂര, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്.
A display of cakes and doughnuts sit on an outdoor cart.  	കേക്കുകളുടെയും ഡോനട്ടിന്റെയും പ്രദർശനം do ട്ട്‌ഡോർ കാർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tray has a hotdog with ketchup and mustard on it. 	ഒരു ട്രേയിൽ കെച്ചപ്പും കടുക്യും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A plate with a cookie and ice cream on it sits next to a wine glass.	ഒരു കുക്കിയും ഐസ്‌ക്രീമും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog with cheese and sauce and fries with ketchup on the side.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, വശത്ത് കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈ ചെയ്യുക.
A man rides a skateboard over an asphalt ground. 	ഒരാൾ അസ്ഫാൽറ്റ് നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A soccer player standing in front of the goal jumps with the ball in their hands.	ഗോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈയ്യിൽ ചാടി.
A woman eating a doughnut sits behind a box of doughnuts.  	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is riding high on a snowboard in the snow.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്നു.
A baseball player has just pitched a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്തു.
A man doing a skateboard trick on a railing in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two pieces of pizza sit in a display case.	രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പിസ്സ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake is on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
An array of pastries sit in a storefront window.  	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയിൽ ഒരു കൂട്ടം പേസ്ട്രികൾ ഇരിക്കുന്നു.
An outdoor table covered with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു table ട്ട്‌ഡോർ പട്ടിക.
A woman holds a hot dog in one hand. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man following another man cross country skiing.	മറ്റൊരാളെ പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A man rides low on a skateboard, touching his hand to the ground. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ താഴേക്ക് കയറി നിലത്ത് കൈ തൊട്ടു.
A woman holds a drink and hot dog outside.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു പാനീയവും ഹോട്ട് ഡോഗും പിടിക്കുന്നു.
A pastry shop window with cakes of different types.	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്കുകളുള്ള ഒരു പേസ്ട്രി ഷോപ്പ് വിൻഡോ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man sitting on the snow attached to a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich cut in half sitting on top of a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Two men stand holding skateboards in front of them.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cart on a sidewalk selling different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു വണ്ടി.
Two men holding skateboards while posing for a picture.	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group stand around a man cutting a cake with a large "50" decoration. 	ഒരു വലിയ "50" അലങ്കാരത്തോടുകൂടിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A young boy riding a surfboard on top of a pier.	ഒരു പിയറിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Surfing board are kept in a row at sea beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് ബോർഡ് തുടർച്ചയായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing next to a surfboard on a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing in a kitchen popping a doughnut in her mouth.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a leather jacket holding a piece of food.	ലെതർ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഷണം പിടിക്കുന്നു.
A couple of surfboards sitting on the side of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരുന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Fake snow inside a snowboarding facility of some sort	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സ്നോബോർഡിംഗ് സ within കര്യത്തിനുള്ളിൽ വ്യാജ മഞ്ഞ്
Several men in military uniforms with a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ കേക്ക്.
A person holding a tiny teapot near plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ ചായക്കപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man begins his run by going down a very steep hill	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങി ഒരാൾ ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു
A a woman standing in front of a doughnut stand eating a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A room filled with fake white snow under stickers.	സ്റ്റിക്കറുകൾക്ക് കീഴിൽ വ്യാജ വെളുത്ത മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A snowboarder jumping over snow indoors with the Coca-Cola logo in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൊക്കക്കോള ലോഗോ ഉപയോഗിച്ച് വീടിനകത്ത് മഞ്ഞ്‌ ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A blurred woman putting frosting on a cake.	മങ്ങിയ സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിൽ മഞ്ഞുരുകുന്നു.
A surfer in a wet suit carrying a surfboard as he walks into the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A piece of cake on a white plate near a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A plate full of sandwiches on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A piece of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A boy holding a hot dog sitting in the stands.	ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four cup cakes with sprinkles on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തളിക്കുന്ന നാല് കപ്പ് കേക്കുകൾ.
A boy jumping off of a surfboard near a dock with a ship.	കപ്പലിനൊപ്പം ഡോക്കിന് സമീപം സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A piece of bread stuffed with many vegetables.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A coca cola can sitting on the ground next to a piece of food.	ഒരു കൊക്കകോളയ്ക്ക് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
A man on some skis going down a snowy slope.	ചില സ്കീസുകളിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
One and a half pastries on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒന്നര പേസ്ട്രികൾ.
A man riding on a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Many different types of sliced food on a table.	പലതരം അരിഞ്ഞ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A person at a counter in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ ഒരാൾ.
Two teenage males on the street with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് ക teen മാരക്കാരായ പുരുഷന്മാർ.
A small pastry in a paper bag container.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പേസ്ട്രി.
The half eaten donut was left on the plate. 	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റിൽ അവശേഷിച്ചു.
The man is surfing the wave on the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A person riding a skateboard on a large concrete object.	ഒരു വലിയ കോൺക്രീറ്റ് വസ്തുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in the air on a snowboard near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
An old man in a leather jacket holding a sand-which on the sidewalk.	ലെതർ ജാക്കറ്റിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു മണൽ പിടിക്കുന്നു - അത് നടപ്പാതയിൽ.
A close-up of two surf boards leaning against each other in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം ചായുന്ന രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A person outside in mid-air on a snowboard doing a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി പുറത്ത്.
A holds half of a doughnut to his mouth.	ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ പകുതി വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
An animated picture of two fantasy characters digging a fork into an ice-cream character.	ഐസ്ക്രീം പ്രതീകത്തിലേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല കുഴിക്കുന്ന രണ്ട് ഫാന്റസി കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ആനിമേറ്റഡ് ചിത്രം.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people riding boards on top of a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog sitting next to a pile of fries.	ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
The young man is practicing his skateboarding tricks. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A bag filled with sugary donuts stacked on top of each other.	പഞ്ചസാര നിറഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു ബാഗ് പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The woman is eating and enjoying the donut she just ordered. 	ആ സ്ത്രീ ഇപ്പോൾ ഓർഡർ ചെയ്ത ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two donuts in a red and white paper bag.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പേപ്പർ ബാഗിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A smiling blond woman eats a hot dog. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A store cart with various doughnuts on display	വിവിധ ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ കാർട്ട് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A table topped with two plants and two dishes filled with food.	രണ്ട് ചെടികളും ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് വിഭവങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
The person is grilling on the grill cooking hot dogs and a hamburger. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ഹാംബർഗറും പാചകം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയെ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
STILL LIFE IMAGE OF A SERVER, HOLDING SOME PASTRY	ഒരു സെർവറിന്റെ ജീവിത ഇമേജ്, ചില പേസ്ട്രി ഹോൾഡിംഗ്
A pizza sitting on top of a pan and a table.	ഒരു പാനിനും മേശയ്ക്കും മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
The donut has is glazed and has sprinkles inside of it. 	ഡോനട്ടിന് തിളക്കമുണ്ട്, അതിനകത്ത് തളിക്കാനുണ്ട്.
A man riding a board on top of waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy sitting at a table with a bag of food.	ഒരു ബാഗ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A whopping, home made ice-cream sandwich rests on a silver plate.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഐസ്‌ക്രീം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെള്ളി ഫലകത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
An ice cream sandwich sitting on top of a silver platter.	ഒരു വെള്ളി തളികയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച്.
A bald man with a gray goatee who is wearing a jacket but no shirt is eating a messy hot dog. 	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ചെങ്കിലും കുപ്പായമണിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആട്ടിൻകുട്ടിയുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നില്ല.
A pair of new surfboards are parked and propped up along the shoreline.	ഒരു ജോടി പുതിയ സർഫ്ബോർഡുകൾ പാർക്കുചെയ്‌ത് തീരത്ത് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A woman holding a bottle of beer and a plate of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി ബിയറും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A homemade pizza sits on a table with a book beside it.	വീട്ടിൽ ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
This photograph is displaying the skiers ability to make the jump. 	ജമ്പ് നടത്താനുള്ള സ്കീയർമാരുടെ കഴിവ് ഈ ഫോട്ടോ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A young lady taking a hot dog with a smile 	ഒരു യുവതി പുഞ്ചിരിയോടെ ഹോട്ട് ഡോഗ് എടുക്കുന്നു
Some meat in a dish and a bowl of carrots.	ഒരു വിഭവത്തിൽ കുറച്ച് മാംസവും കാരറ്റ് ഒരു പാത്രവും.
PERSON ON A SNOW BOARD UP IN THE AIR INSIDE OF A BUILDING	ഒരു ബിൽഡിംഗിനുള്ളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിലെ വ്യക്തി
A skier heading into a heavily wooded snow covered area.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person on skis in a snowy open field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തുറന്ന വയലിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A child with a hot dog in his hands.	കയ്യിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള കുട്ടി.
A pitcher on a baseball field doing an interesting wind up.	രസകരമായ ഒരു കാറ്റ് അപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചർ.
a pastry in a paper bag with red dot designs on it.	പേപ്പർ ബാഗിൽ ചുവന്ന ഡോട്ട് ഡിസൈനുകളുള്ള പേസ്ട്രി.
a wooden cutting board on a white surface with several sliced vegetables on it.	വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡ്, അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ.
MAN ON A SNOW BOARD JUST COMING UP OFF A RAMP	ഒരു സ്നോ ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് വരുന്നു
Person sitting on the snow with their snowboard strapped on.	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച് മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A male surfer standing in the water in a wet suit holding his board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A teenager is riding a snowboard down the street while another walks with him.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവനോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A man standing in foamy surf with a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡുമായി നുരയെ സർഫിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a picnic table with a checkered tablecloth with an array of food covered trays and dishes on it.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ, ചെക്കേർഡ് ടേബിൾക്ലോത്ത്, അതിൽ ഭക്ഷണം മൂടിയ ട്രേകളും വിഭവങ്ങളും.
a group of people standing around a round table and a man cutting  a birthday cake.	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളും.
a person holding a sandwich in front of them while sitting at a table covered with different foods.	വ്യത്യസ്‌ത ഭക്ഷണങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ അവരുടെ മുന്നിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
a person skiing on a snowboard on a snow covered bank.	മഞ്ഞുമൂടിയ കരയിൽ സ്നോബോർഡിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man flipping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു.
A box full of doughnuts and woman eating one.	ഒരു പെട്ടി നിറയെ ഡോനട്ട്സും സ്ത്രീയും ഒന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a person standing on a skateboard on a stone surface at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കല്ല് പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bottle of drink next to a paper wrapped sandwich on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പൊതിഞ്ഞ പേപ്പറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുപ്പി പാനീയം.
A boy on a skateboard skates down a city street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Some soldiers are standing in line for food	ചില സൈനികർ ഭക്ഷണത്തിനായി വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Boys playing soccer in a field surrounded by a fence.	വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman on a skateboard traveling at high speed.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
Two snowboarders walking in the snow while carrying snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A number of cakes on the plate at a dinner table	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി കേക്കുകൾ
A rider doing a jump with a snowboard where others are standing behind a roped off area.	സ്‌നോബോർഡുപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പ്‌ ചെയ്യുന്ന ഒരു സവാരി, അവിടെ മറ്റുള്ളവർ‌ കയറാത്ത സ്ഥലത്തിന് പിന്നിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
A pink frosted doughnut on tissue paper sits next to a Dunkin Donuts cup.	ടിഷ്യു പേപ്പറിൽ പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോണട്ട്സ് കപ്പിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A very steep snowy hill filled with skiers and a lift.	സ്കീയറുകളും ഒരു ലിഫ്റ്റും നിറഞ്ഞ വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമല.
A young man skating on a stairway and some others seated on a bench	ഒരു യുവാവ് പടിക്കെട്ടിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റുചിലർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white plate of food with a sandwich made of cookies and ice cream.	കുക്കികളും ഐസ്‌ക്രീമും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person trying to cut a cake with plates on the table	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skier on a long snow covered trail with the sun shining down.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സൂര്യൻ‌ തിളങ്ങുന്നു.
A very young boy holding something to his mouth.	വായിൽ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A dinner still in the cookware sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുക്ക്വെയറിൽ ഇപ്പോഴും ഒരു അത്താഴം.
A person on a snowboard jumping off a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Four photographs of a woman in snow gear with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള സ്നോ ഗിയറിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ നാല് ഫോട്ടോകൾ.
A person windsurfing with the sky in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man at the beach holding a cool surf board.	ബീച്ചിലെ ഒരാൾ തണുത്ത സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two action figures sticking a pastry with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പേസ്ട്രി ഒട്ടിക്കുന്ന രണ്ട് ആക്ഷൻ കണക്കുകൾ.
A girl is guarding the goal and blocking the soccer ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഗോളിന് കാവൽ നിൽക്കുകയും സോക്കർ പന്ത് തടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman is holding a donut up to her eye.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണിലേക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A man is taking a bite of a donut.	ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കുന്നു.
A man in blue jacket with a snowboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡുള്ള നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman in black shirt holding a hotdog and paper.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗും പേപ്പറും പിടിക്കുന്നു.
Some very tasty looking pastries set on a fancy plate.	ഫാൻസി പ്ലേറ്റിൽ സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന വളരെ രുചിയുള്ള ചില പേസ്ട്രികൾ.
A sandwich and french fries are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
A very cute display case holding many tasty treats.	നിരവധി രുചികരമായ ട്രീറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A young man is on a skateboard in the dark.	ഒരു യുവാവ് ഇരുട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
an image of a tv set that is perched with a bird on it	ഒരു ടിവി സെറ്റിന്റെ ചിത്രം, അതിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്
A bird is sitting on a mounted television monitor.	മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത ടെലിവിഷൻ മോണിറ്ററിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
A person cutting a big cake on a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A plate of food has mashed potatoes and meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് ഉരുളക്കിഴങ്ങും മാംസവും പറങ്ങോടൻ ഉണ്ട്.
Men in fatigues are cutting a cake together.	ക്ഷീണമുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A very nice shelf display of some baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത ചില സാധനങ്ങളുടെ വളരെ നല്ല ഷെൽഫ് ഡിസ്പ്ലേ.
A male snow boarder going down a very steep snowy hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്നോ ബോർഡർ.
A man is skiing in the bright white snow.	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A little boy has something in his mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
A skate boarder in the air on a ledge at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
Food of many types is in pots and pans on the counter.	പലതരം ഭക്ഷണം ക .ണ്ടറുകളിലും ചട്ടികളിലുമാണ്.
A rugby game in action on a grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു റഗ്ബി ഗെയിം.
A man is jumping over two coca cola signs.	ഒരാൾ രണ്ട് കൊക്കകോള ചിഹ്നങ്ങളിൽ ചാടുകയാണ്.
a family eating the great american food, hotdogs 	മികച്ച അമേരിക്കൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം, ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
A biker dude eating a sandwich on the street.	തെരുവിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക് യാത്രക്കാരൻ.
Two surf boards leaning up against a tree at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു മരത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകൾ.
Cilantro, carrots, and jalapeno on a bun roll	ഒരു ബൺ റോളിൽ വഴറ്റിയെടുക്കുക, കാരറ്റ്, ജലാപെനോ
Two military men cutting a cake among other military men. 	മറ്റ് സൈനികർക്കിടയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് സൈനികർ.
The person is para sailing on the water.	വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ പാരാ കപ്പലാണ്.
Two people posing with their snowboards in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് പേർ സ്നോബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several snowboarders, one of whom is sitting on the ground.	നിരവധി സ്നോബോർഡർമാർ, അവരിൽ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A surfer riding a small wave into the surf.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയെ സർഫിലേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A group of people gathered around a large dining table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും കൂടി.
A pan containing several slices of pizza with a man in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരാളുമായി പിസ്സയുടെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയ പാൻ.
Young kid jumping off of a surfboard on the dock	ഡോക്കിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി
People standing at a table putting toppings on their hotdogs.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ഹോട്ട്ഡോഗുകളിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
A man cutting a cake before a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Mexican buffet stuffed with delicious food, pizza and burgers mostly	രുചികരമായ ഭക്ഷണം, പിസ്സ, ബർഗറുകൾ എന്നിവയാൽ നിറച്ച മെക്സിക്കൻ ബുഫെ
A person holding up a tasty looking sandwich.	രുചിയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up view of a cake with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A person on a snow board flipping in the air.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു.
A snowboarder in the air with a treeline in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെലൈനുമായി വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A can of Coca Cola soda and sandwich.	ഒരു കാൻ കൊക്കകോള സോഡയും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A boy has a rope tied to his ankle white he leans on the side of a surfboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിന്റെ വശത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന കണങ്കാലിൽ വെള്ളയിൽ ഒരു കയർ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A checker clothed tabled with a basket of food including a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു ചെക്കർ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A snowboarder performs a stunt jump on a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്റ്റണ്ട് ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
an image of a person with a surfboard	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
Closeup of cupcakes with containers of coffee in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോഫി പാത്രങ്ങളുള്ള കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A skateboarder in air in a city plaza.	സിറ്റി പ്ലാസയിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
an image of a deli meat counter with lots of food	ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള ഡെലി ഇറച്ചി ക counter ണ്ടറിന്റെ ചിത്രം
A young boy jumping off a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Large roast beef sandwich with hand cut fries. 	കൈകൊണ്ട് മുറിച്ച ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ വലിയ റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two persons are skiing on the snow with their skies.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ ആകാശവുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
an image of a guy that is sitting in a chair with hat	തൊപ്പിയുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A plate of fries and a sandwich on a table. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A college sports card depicting a goalie for a soccer team. 	ഒരു സോക്കർ ടീമിനായി ഒരു ഗോളിയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കോളേജ് സ്പോർട്സ് കാർഡ്.
A girl standing outside while holding a doughnut up to her eye .	ഒരു ഡോനട്ട് കണ്ണിലേക്ക് പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and a coffee saucer on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കോഫി സോസറും.
A chair and umbrella on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കസേരയും കുടയും.
A man wearing a cap, on a skate board.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ.
Food neatly placed on a small black plate.	ഭക്ഷണം ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വൃത്തിയായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man squatting low to the ground on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിലത്തുവീഴുന്നു.
A partly eaten hotdog on a bun wrapped in foil. 	ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A wrapped sandwich and a soda in a glass bottle on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചും സോഡയും.
A person spread mustard from a jar on a hotdog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കടുക് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിൽ പരത്തുന്നു.
Two people on skies stand on a snowy mountain as the sun sits on the horizon. 	സൂര്യൻ ചക്രവാളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആകാശത്തുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person skateboarding in front of two statues of reclining women.	ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ രണ്ട് പ്രതിമകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The young man caught the ball before they scored. 	അവർ സ്കോർ ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് യുവാവ് പന്ത് പിടിച്ചു.
A black and white picture showing many different kinds of donuts.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a person that is skiing down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man grabs his snowboard while performing a stunt. 	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
SEVERAL SOLDIERS CELEBRATING, AND TWO OF THEM CUTTING A CAKE	സെവറൽ സോൾഡിയേഴ്സ് സെലിബ്രേറ്റിംഗ്, കൂടാതെ രണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കൽ
Person with skis hikes on snowy trail. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ സ്കീസ് ​​വർദ്ധനവ് ഉള്ള വ്യക്തി.
A young kid stuffs a hot dog into his mouth. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വായിൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
A man in a blue jacket is traveling on snowshoes through snowy woods. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ‌ഷോയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some kind of knickknack that has doughnuts and other desserts on it.	ഡോനട്ട്സും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും അടങ്ങിയ ചിലതരം നിക്ക്നാക്ക്.
A slice of a baked dessert next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള ചുട്ടുപഴുത്ത മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
VARIETY OF PASTRIES IN A SMALL CASE WITH A SMALL TREE	ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു ചെറിയ കേസിൽ പേസ്ട്രികളുടെ വൈവിധ്യം
a number of people riding skis and snow boards	സ്കീസുകളും സ്നോ ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A group of surfers stand on their boards in the ocean. 	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden cutting board with fresh vegetables on a white counter.	വെളുത്ത ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A display cabinet for pastries filled with pies cakes and doughnuts.	പൈസ് കേക്കും ഡോനട്ടും നിറച്ച പേസ്ട്രികൾക്കായുള്ള പ്രദർശന കാബിനറ്റ്.
Two skis sticking up vertically in a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ‌ ലംബമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീസുകൾ‌.
Pictures of sandwiches are shown above restaurant employees.	റെസ്റ്റോറന്റ് ജീവനക്കാർക്ക് മുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women is holding two hotdogs wrapped in tinfoil. 	ടിൻ‌ഫോയിൽ‌ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ‌ ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
People standing on the surfboards in a body of water. 	ജലാശയത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A boy holding a tie with a baseball field in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനവുമായി ടൈ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a man cooking some hot dogs on a grill	ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ കുറച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A group of people learn to paddle board in a body of a water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വെള്ളത്തിൽ ശരീരത്തിൽ കയറാൻ പഠിക്കുന്നു.
a sandwich and a bottle of some kind of drink	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഒരുതരം കുപ്പി പാനീയം
a bun with something in it and some fries.	അതിൽ എന്തെങ്കിലും ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബൺ.
a couple of snowboarders posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ.
A variety of doughnuts on display in a bakery window.	ഒരു ബേക്കറി വിൻഡോയിൽ വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
some people in a body of water that are on small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകളിലുള്ള ജലാശയത്തിലെ ചില ആളുകൾ.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a table with many lines of plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല വരികളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Food is shown in a display case at a deli.	ഒരു ഡെലിയിൽ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഭക്ഷണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white plate with a piece of cake and a fork.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A pork roast is shown with pots of sides.	വശങ്ങളിലുള്ള ചട്ടി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്നിയിറച്ചി റോസ്റ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is cutting into a cake with a large "50" on top.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ "50" ഉള്ള കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
tall young male snow boarding off a snowy mountain next to evergreen trees	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺ മഞ്ഞ്
A beer and a sandwich on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബിയറും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man is spreading mustard on his hot dogs.	ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ കടുക് പരത്തുകയാണ്.
a person wearing protective gear riding a skate board	സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
two people holding snow boards walking on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
Four cupcakes with sprinkles and frosting sitting on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്പ്രിംഗലുകളും ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള നാല് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
a chair a surf board under an open umbrella	തുറന്ന കുടക്കീഴിൽ ഒരു കസേര സർഫ് ബോർഡ്
Two gentleman are making their way to the skiing area. 	രണ്ട് മാന്യന്മാർ സ്കീയിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man doing tricks in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A cute bird sitting on top of a TV.	ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ പക്ഷി.
A young man is in the middle of trying to pull off a successful skateboarding trick. 	വിജയകരമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു യുവാവ്.
A young skate boarder with the sun at his back.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സൂര്യന്റെ പുറകിൽ.
Snowboarder in middair performing a stunt on a half-pipe at night.	മിഡെയറിലെ സ്നോബോർഡർ രാത്രിയിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich on a table next to a cup and saucer. 	ഒരു കപ്പിനും സോസറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
man with skull decorated surfboard eyeing the ocean	തലയോട്ടി അലങ്കരിച്ച മനുഷ്യൻ സമുദ്രം നോക്കുന്നു
There are three rows of different kinds of donuts	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ മൂന്ന് വരികളുണ്ട്
An umbrella and chair set up on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുടയും കസേരയും സ്ഥാപിച്ചു.
A sandwich and mac and cheese placed on a plate on a dinner table. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മാക്, ചീസ് എന്നിവ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man is riding a skateboard with orange wheels.	ഓറഞ്ച് ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു യുവാവ് ഓടിക്കുന്നു.
A lady appears to be getting ready to cut the chocolate cake. 	ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two female soccer players are posing for a "Bonnies" ad. 	രണ്ട് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു "ബോണീസ്" പരസ്യത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lady is posing for the camera, holding a donut. . 	ഒരു സ്ത്രീ ഡോണട്ട് പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു. .
A snow boarder mid air doing a trick.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ മിഡ് എയർ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man goes para sailing in the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a pizza with several ingredients sitting on aluminum foil on a rack  	അലുമിനിയം ഫോയിൽ ഒരു റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ചേരുവകളുള്ള പിസ്സ
A woman sits behind a counter at a fast foot place.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ അതിവേഗം കാൽനടയായി ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a half eaten hot dog with toppings.	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ചു.
Rugby players are playing rough in the green grass.	റഗ്ബി കളിക്കാർ പച്ച പുല്ലിൽ പരുക്കനായി കളിക്കുന്നു.
A man is trying to pull off a trick on his skateboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു തന്ത്രം വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A male skate boarder doing a trick on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A young boy eating a hot dog at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person in the distance on the ocean is flying their kite. 	സമുദ്രത്തിൽ അകലെയുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A bottle and a sandwich sit on a table next to each other. 	ഒരു കുപ്പിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Vegetables and other ingredients separated on a counter top. 	പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ചേരുവകളും ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holds a skateboard above his head.	ഒരു മനുഷ്യൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a board on his feet high in the air.	കാലിൽ ഒരു ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A person behind the counter of a restaurant.  	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sitting in the snow with a snowboard strapped to their feet.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an ice cream and cake dessert with coffee	ഒരു ഐസ്ക്രീമും കാപ്പിയുമായി കേക്ക് മധുരപലഹാരവും
Hand holding edible item with other person sitting in seat nearby.	അടുത്തുള്ള ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുമായി ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഇനം കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A man snowboards on a snow ramp at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡുകൾ.
A plate with a large meat sandwich and French fries. 	ഒരു വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man skateboards on some steps in front of a statue.	ഒരു പ്രതിമയുടെ മുന്നിലെ ചില പടികളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A pizza on a cafe table with a book about Guatemala and a beer	ഗ്വാട്ടിമാലയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പുസ്തകവും ഒരു ബിയറും ഉള്ള ഒരു കഫെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ
Woman with a bruised eye holding two hot dogs.	ചതഞ്ഞ കണ്ണുള്ള സ്ത്രീ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Skateboarder performing aerial trick with onlooker in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാഴ്ചക്കാരനോടൊപ്പം ഏരിയൽ‌ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡർ‌.
A man jumps to the air while skating near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
Guy is turning over a fresh hot dog on the grill.	ഗൈ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു പുതിയ ഹോട്ട് ഡോഗിനെ മറികടക്കുന്നു.
A man riding a skate board while bending down low.	താഴേക്ക് കുനിഞ്ഞ് ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Pictures of a lady at a ski area with her skies and snow boar, taking ski lift and resting.	ഒരു സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ആകാശവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും, സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ് എടുത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ.
Guy out in the ocean surfboarding while flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിംഗിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The man is riding the skateboard down the road. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
The sandwich is half eaten on the plate. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി പ്ലേറ്റിൽ കഴിക്കുന്നു.
a skier skiing down a snowy mountain near evergreen trees	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ
Two people holding snow boards on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man riding a skateboard performs a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There is a plate with tree of the same foods on it	ഒരേ ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
Man snowboarding fast down a snowy mountain 	മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് വേഗത്തിൽ
A person riding a skateboard past a blurry object.	മങ്ങിയ ഒബ്‌ജക്റ്റിനെ മറികടന്ന് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people with snowboards climbing a mountain of snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്നു.
A man is captured mid trick while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ മിഡ് ട്രിക്ക് പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A tray of french fries next to a tray of hot dogs and rice.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ചോറിന്റെയും ഒരു ട്രേയ്ക്ക് അടുത്തായി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു ട്രേ.
A delightful pink frosted doughnut and a cup of coffee.	മനോഹരമായ പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
Close up of a meat sandwich and fries	ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ അടയ്ക്കുക
There is a close up view of a sandwich and fries	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും ഫ്രൈയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ചയുണ്ട്
A Vietnamese sandwich in a roll on a piece of paper	ഒരു കടലാസിൽ ഒരു റോളിൽ ഒരു വിയറ്റ്നാമീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A snow boarder in winter gear in the air with his board	വിന്റർ ഗിയറിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം വായുവിൽ
A person applies mustard to several hot dogs.	ഒരു വ്യക്തി നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് കടുക് പ്രയോഗിക്കുന്നു.
People at a park with a guy on a skateboard jumping off a ledge.	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A very blurry action image of a lady and a big cake.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ വലിയ മങ്ങിയ ആക്ഷൻ ചിത്രവും ഒരു വലിയ കേക്കും.
a person is sitting in the snow with a snowboard on their feet	ഒരു വ്യക്തി കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു
a meat and cheese pizza is laying on top of some foil	ഒരു മാംസവും ചീസ് പിസ്സയും ചില ഫോയിൽ മുകളിൽ വയ്ക്കുന്നു
A woman catching half of a donut in her mouth	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ടിന്റെ പകുതി വായിൽ പിടിക്കുന്നു
A girl catching half of a donut in her mouth	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ടിന്റെ പകുതി വായിൽ പിടിക്കുന്നു
Someone holds up a foil-wrapped hot dog with many condiments.	മറ്റൊരാൾ ഒരു ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holding on to a parasail over the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പരാസെയിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man eating something at a sporting event.	ഒരു കായിക മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Children sitting down to eat lunch at school.	സ്കൂളിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A snow boarder skiing down a white mountain	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു വെളുത്ത പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
The snowboarder is doing tricks jumping in the air.	സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുന്ന തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a man is snow boarding past a snow covered tree	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമൂടിയ മരത്തെ മറികടന്ന് മഞ്ഞുമലയാണ്
a woman is smiling while holding two hot dogs	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
ROUND PIZZA ON A BLACK AND WHITE CHECKERED TABLECLOTH	റ OU ണ്ട് പിസ്സ ഒരു കറുപ്പും വെള്ളയും പരിശോധിച്ച ടാബ്ലെക്ലോത്ത്
Two snowboarders talking at the bottom of a groomed slope.	പക്വതയാർന്ന ചരിവിന്റെ അടിയിൽ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ.
A number of decorated donuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച നിരവധി ഡോനട്ട്സ്
A photo portrait of a young man wearing a tall hat and holding a snowboard.	ഉയരമുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച് സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ ചിത്രം.
Man on skateboard riding on pavement near green open space.	പച്ച തുറന്ന സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man on skies in the snow without much sun light.	കൂടുതൽ സൂര്യപ്രകാശം ഇല്ലാതെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
a close up of a can of soda next to food on the ground	നിലത്തെ ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാൻ സോഡ അടയ്ക്കുക
A donut on a white plate and a cup of cocoa on a glass table.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ടും ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു കപ്പ് കൊക്കോയും.
A person walking on the snow in the woods.	കാട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Animated woman sticking fork into odd decorated food.	വിചിത്രമായ അലങ്കരിച്ച ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് നാൽക്കവല ഒട്ടിക്കുന്ന ആനിമേറ്റഡ് സ്ത്രീ.
A group of skaters rolling down a slope	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്ററുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ഉരുളുന്നു
Surfers carrying surfboards walking on beach on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന സർഫറുകൾ.
A skate board rider on a pathway with the sun at his back	സൂര്യന്റെ പുറകുവശത്തുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് സവാരി
A surfboard, chair and sun umbrella on a white sandy beach	ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്, കസേര, സൂര്യൻ കുട
Man riding a skateboard in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Red coated skier featured on printed event item.	അച്ചടിച്ച ഇവന്റ് ഇനത്തിൽ ചുവന്ന പൂശിയ സ്കയർ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
man at a nightclub performing with a guitar around his neck holding a skateboard above his head	ഒരു നൈറ്റ്ക്ലബിൽ മനുഷ്യൻ കഴുത്തിൽ ഗിറ്റാർ ഉപയോഗിച്ച് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Someone holding a sandwich like food object with a few bites taken out of it.	ഭക്ഷ്യവസ്തു പോലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കടിയേറ്റു.
A plate of dessert and a cup of coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A surfer rides in on her stomach and a gentle wave	ഒരു സർഫർ അവളുടെ വയറ്റിൽ കയറുന്നു, സ gentle മ്യമായ തിരമാല
A person is holding a sandwich near a banana.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴത്തിനടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A reception food set up table with food waiting to be delivered.	ഒരു സ്വീകരണ ഭക്ഷണം ഡെലിവറി ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചു.
Meat sandwich with mashed potatoes and gravy on red ceramic plate.	ചുവന്ന സെറാമിക് പ്ലേറ്റിൽ പറങ്ങോടൻ, ഗ്രേവി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a snow board way up in the air.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A group of skiers as they ski on the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two people on skies on a snowy hill with the sun hanging low.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ആകാശത്ത് രണ്ടുപേർ സൂര്യൻ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A sausage on a roll with relish in foil with a bite consumed	ഒരു റോളിൽ ഒരു സോസേജ് കഴിക്കുന്നത് ഉപയോഗിച്ച് ഫോയിൽ കൊണ്ട് ആസ്വദിക്കുക
A skateboarder doing a trick with his skate board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skate board in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A snowboarder in mid air with his snow board.	സ്നോബോർഡറുമായി ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A white person's hand holding a bitten hot dog with the works	കടിയേറ്റ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വ്യക്തിയുടെ കൈ
There are three different types of hot dogs on display	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്
A man is water skiing in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A man takes a bite of his food at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two kids are having lunch in the classroom	രണ്ട് കുട്ടികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A group of people on the beach holding surf boards.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Basket full of food with sauerkraut and fries.	മിഴിഞ്ഞു, ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം നിറച്ച കൊട്ട.
A major league baseball game pitcher about to hurl a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പിച്ചർ
A tray of donuts labeled "Chocolate Iced With Sprinkles"	"ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് സ്പ്രിംഗിൾസ്" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്ത ഡോനട്ട്സ് ട്രേ
A group of four surfers holding their boards under their arms.	നാല് സർഫറുകളുടെ ഒരു സംഘം ബോർഡുകൾ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cross-country skiing even with many skiers in a dead heat	ചത്ത ചൂടിൽ നിരവധി സ്കീയർമാരുമായി ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
A boy riding a skate board around the counter edge of a skate board park.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ എതിർവശത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy is jumping off his skateboard a the top of a skateboard ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ചാടുകയാണ്.
A grill holds several hot dogs and a hamburger patty. 	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ഹാംബർഗർ പാറ്റിയും ഉണ്ട്.
There is a red beach umbrella and a red chair in the sand	ചുവന്ന ബീച്ച് കുടയും മൊബൈലിൽ ചുവന്ന കസേരയുമുണ്ട്
Person biting into a donut with green sprinkles on top.	മുകളിൽ പച്ച തളിക്കുന്ന ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Skier going down deeply snowed mountain run alone.	ആഴത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത ഓട്ടം സ്കീയർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
There is a male skier standing in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു
A festive dessert is decorated with cartoon characters. 	ഒരു ഉത്സവ മധുരപലഹാരം കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are many surf boards lined up together	നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ ഒന്നിച്ച് അണിനിരക്കുന്നു
a large group of men standing in front of a cluttered table	ഒരു വലിയ സംഘം പുരുഷന്മാർ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two figurines using a fork to eat a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രി കഴിക്കാൻ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് പ്രതിമകൾ.
Two guys standing at the bottom of a hill with their snow boards.	കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ സ്നോ ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
ski lifts overlooking a snow-capped mountain full of skiiers	മഞ്ഞുമൂടിയ പർ‌വ്വതത്തെ സ്കീയർ‌ നിറഞ്ഞ സ്കീ ലിഫ്റ്റുകൾ‌
A lack treat with a plate of food that includes an ommelette and fish.	ഒരു ഓംലെറ്റും മീനും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ അഭാവം.
A group of young boys playing soccer together.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a man riding on a surf board out in the water	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A collage of donuts, waffles, apples, a bedroom, and bathroom.	ഡോണട്ട്സ്, വാഫിൾസ്, ആപ്പിൾ, ഒരു കിടപ്പുമുറി, ബാത്ത്റൂം എന്നിവയുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
One larger picture and several smaller pictures of a person riding a skateboard.	ഒരു വലിയ ചിത്രവും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ നിരവധി ചെറിയ ചിത്രങ്ങളും.
A black and white view of glazed donuts behind a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് പിന്നിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കാഴ്ച.
A woman with sunglasses is eating a sandwich at the park.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
There is a female skier skiing down of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ ഉണ്ട്
A red tray holding hotdogs, onions and fries.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ഉള്ളി, ഫ്രൈ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ചുവന്ന ട്രേ.
a large group of people on skis with ski poles	സ്കീ ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A plate of three sandwiches and a cup of coffee.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A person with a white coat and scarf skiing down a hill.	വെളുത്ത കോട്ടും സ്കാർഫും ഉള്ള ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി.
A woman in white and black shirt holding two hotdogs.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a man with a helmet riding a surf board in turbulent waters	പ്രക്ഷുബ്ധമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
There is a female surfer riding a very small wave	വളരെ ചെറിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫർ ഉണ്ട്
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cheesy hot dog and fries with ketchup is ready to be eaten. 	ഒരു ചീഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗും കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A pink frosted doughnut on wax paper with a coffee cup in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കോഫി കപ്പിനൊപ്പം വാക്സ് പേപ്പറിൽ പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
A person is snowboarding down a hill fast.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വേഗത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a tray of donuts with sprinkles	തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ട്രേയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is going down a hill on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
The end of a desk is covered with first aid supplies, a cell phone, keys, towels, and other hiking gear.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന്റെ അവസാനം പ്രഥമശുശ്രൂഷ സപ്ലൈസ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ, കീകൾ, ടവലുകൾ, മറ്റ് ഹൈക്കിംഗ് ഗിയർ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man is on the grass with a soccer ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിലാണ്.
An assortment of different foods is layed out on a table	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിരിക്കുന്നു
There is a aluminum tray with a large hot dog and fries	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു അലുമിനിയം ട്രേ ഉണ്ട്
A man is standing on a skateboard raising the front up.	ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and some fries sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില ഫ്രൈകളും.
a man holding a surf board under his arm on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കൈയ്യിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large tin contained filled with a hot dog and fries.	ഒരു വലിയ ടിൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈകളും കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
a box filled with an assortment of donuts	ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി
A person on snow skis trudging through the snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people on snow skis racing each other.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം റേസിംഗ് നടത്തുന്നു.
A football game on a grassy playing field.	പുല്ലുള്ള കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ഫുട്ബോൾ കളി.
a small group of men standing on surf boards in the water	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A hand holding a sandwich filled with jelly.	ജെല്ലി നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ച കൈ.
A black and white photo of a glass bakery shelf.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബേക്കറി ഷെൽഫിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A BOY JUMPING OFF A CRATE WITH HIS SKATE BOARD	അവന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഒരു ബോട്ട് ജമ്പിംഗ് ഓഫാണ്
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
PERSON FULLY DRESSED FOR SNOW SKIING  GOES DOWN THE SLOPES 	സ്‌നോ സ്കീയിംഗിനായി വ്യക്തി പൂർണ്ണമായും ഡ്രോപ്പുചെയ്‌തു
There is a skier skiing down a hill on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടക്കുന്നു
a pizza sitting on a table with wine glasses	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
a man wearing a yellow snow jacket and black snow pants snow boarding.	മഞ്ഞ സ്നോ ജാക്കറ്റും കറുത്ത സ്നോ പാന്റും സ്നോ ബോർഡിംഗും ധരിച്ച ഒരാൾ.
There is a male skateboarder doing a trick in front of a statue	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man hiking up the side of a ski slope.	ഒരാൾ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കാൽനടയായി.
a young man that appears to be in a band holding his guitar around his neck and a skateboard above his head.	കഴുത്തിൽ ഗിറ്റാറും തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാൻഡിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
This black and white photo shows two snowboarders walking together	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു
A sandwich cut in half on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു.
There is a table tarts has many things on it	ഒരു ടേബിൾ ടാർട്ടുകളിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്
A guy jumping up in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Three different types of hot dogs are on a placemat.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പ്ലേസ്മാറ്റിലാണ്.
A person sitting on a chair, wearing a Cat in the Hat hat and holding a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി കസേരയിൽ ഇരുന്നു, തൊപ്പി തൊപ്പിയിൽ പൂച്ച ധരിച്ച് സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A snack try with crackers, vegetables, fruit and cheese next to a flower.	ഒരു പുഷ്പത്തിനടുത്തായി പടക്കം, പച്ചക്കറികൾ, പഴം, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ലഘുഭക്ഷണം പരീക്ഷിക്കുക.
A woman holding two hot dogs in both hands.	രണ്ട് കൈയിലും രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man practicing a jumping trick on his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A guy jumping up on a ledge with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു ലെഡ്ജിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
There are plates of cheese, crackers, and sandwiches on a table.	ചീസ്, പടക്കം, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A man on a surf board hanging on a rope lift.	കയർ ലിഫ്റ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A boy in the stands of a baseball game biting into a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Children at a lunch table at a school.	ഒരു സ്കൂളിലെ ലഞ്ച് ടേബിളിൽ കുട്ടികൾ.
There is a hot dog with topping and some fries	ടോപ്പിംഗും ചില ഫ്രൈകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A person wearing a helmet and goggles snowboarding.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The lunch on the trays are ready to be served. 	ട്രേകളിലെ ഉച്ചഭക്ഷണം വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate topped with a half sandwich and fries.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A man is in the garage making a surf board	ഒരാൾ ഗാരേജിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് നിർമ്മിക്കുന്നു
Guy riding his skateboard down the path in the park.	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man on a snowboard next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man jumping up in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The vegetables are in the shape of a heart in the frying pan. 	വറചട്ടിയിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലാണ് പച്ചക്കറികൾ.
Someone in the air with a snowboard fresh off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡുള്ള പുതിയ ഒരാൾ വായുവിൽ.
A young lady in the air with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വായുവിൽ ഒരു യുവതി
Men at various tables under black canopies in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കറുത്ത കനോപ്പികൾക്കടിയിൽ വിവിധ മേശകളിലെ പുരുഷന്മാർ.
The sandwich for lunch is made and ready to be eaten. 	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A poster from the 1950 's is advertising donuts.	പരസ്യ ഡോനട്ട്സ് ആണ് 1950 കളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പോസ്റ്റർ.
a young man wearing glasses and a dr seuss hat sitting in a director's chair and holding a snowboard	ഒരു യുവാവ് കണ്ണടയും ഡോ സ്യൂസ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച് സംവിധായകന്റെ കസേരയിൽ ഇരുന്നു സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Various photographs of a man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യന്റെ വിവിധ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A man is crouching while he is riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കുരയ്ക്കുകയാണ്
A sign showing that its a tray of chocolate sprinkle doughnuts	ചോക്ലേറ്റിലെ ഒരു ട്രേ ഡോനട്ട്സ് തളിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
Black and white photograph of a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man holding a jar of mustard while a white plate with four hotdogs sit on his lap. 	കടുക് ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, നാല് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in white shirt jumping on a snowboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
Two men in the Navy cut a cake shaped like an aircraft carrier.	നാവികസേനയിലെ രണ്ടുപേർ വിമാനവാഹിനിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് മുറിച്ചു.
A cutting board sitting on a table containing two sandwiches next to a cup. 	ഒരു കപ്പിനടുത്തായി രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A magazine ad showing people sitting around a table.	ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന ഒരു മാഗസിൻ പരസ്യം.
A man snow boarding down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ് കയറുന്നു.
A skier is using a snowboard and skies on the slopes.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്നോബോർഡും ചരിവുകളിൽ ആകാശവും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man wearing a facemask in his workshop making a surfboard	വർക്ക്ഷോപ്പിൽ ഫെയ്‌സ്മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് നിർമ്മിക്കുന്നു
On a glorious sunny, but cold day a skier in blue skies down the hill.	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള, എന്നാൽ തണുത്ത ദിവസം നീലാകാശമുള്ള ഒരു സ്കീയർ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ.
A girl eats a donut without her hands, standing in front of a door and a filing cabinet with a stuffed cat on top of it.	ഒരു പെൺകുട്ടി കൈകളില്ലാതെ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു, ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിനു മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പൂച്ചയുമായി ഒരു ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റ്.
Plates with hot dogs, french fries, and rice on cafeteria trays.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ, കഫറ്റേരിയ ട്രേകളിൽ അരി എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ.
A woman catching a piece of donut in her mouth in front of a door and a stand with a cat statue on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുകയും അതിൽ പൂച്ച പ്രതിമയുമായി നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pink cake on top of a cake plate.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പിങ്ക് കേക്ക്.
There is a small plate of cake and ice cream	കേക്കും ഐസ്‌ക്രീമും ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A hot dog sits on a stand in front of a jar of mustard and a jar of ketchup.	കടുക് ഒരു പാത്രത്തിനും കെച്ചപ്പ് ഒരു പാത്രത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു.
People walking and carrying surfboards on a beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ നടക്കുന്നു.
A man in a garage with a mask sanding a board	ഒരു ഗാരേജിൽ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ
A person holding a skateboard over their head	തലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Motion capture shot of a person grinding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചർ ഷോട്ട്.
A giant sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A piece of meat on top of a cutting board next to a meat fork.	ഒരു ഇറച്ചി നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കഷണം ഇറച്ചി.
A table topped with lots of white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ധാരാളം വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
Two people are jet skiing and another person is surfing.	രണ്ടുപേർ ജെറ്റ് സ്കീയിംഗും മറ്റൊരാൾ സർഫിംഗും ആണ്.
A man riding a skateboard on a ramp in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is on a skateboard at the top of a skateboard ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A man on a skateboard riding down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A red tray with two plates of hot dogs on it	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രേ
A white plate topped with a pizza on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of men on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A hot dog cut in half serves with toppings	പകുതിയായി മുറിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് ടോപ്പിംഗിനൊപ്പം സേവിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hotdogs presented in three different ways with labels.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ ലേബലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അവതരിപ്പിച്ചു.
A lady is in the snow on her snow board. 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Cut up vegetables in the shape of a heart in a pan.	ചട്ടിയിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുക.
A man on a snowboard passing a tree	മരം കടക്കുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
Three very good looking chocolate donuts are in the Dunkin Donuts wrap.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന മൂന്ന് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകൾ ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് റാപ്പിൽ ഉണ്ട്.
Snowboarder standing on a hilltop with mountain and pine background.	പർവതവും പൈൻ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ.
A complete vegetable sub that is ready to be eaten. 	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പൂർണ്ണ പച്ചക്കറി സൈഡ്.
A large sandwich on a plate with side dishes arranged in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സൈഡ് വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A ham on a cutting board with a knife and fork and two bowls with vegetables in them.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ഹാമും കത്തിയും നാൽക്കവലയും പച്ചക്കറികളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങളും.
A display case in a baker filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറിലെ പ്രദർശന കേസ്.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a surfboard on top of her stomach on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ വയറിന്റെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog topped with condiments  with two condiment bottles behind it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒന്നാമതെത്തി, പിന്നിൽ രണ്ട് മസാല കുപ്പികളുണ്ട്.
A young man is enjoying some water skiing. 	ഒരു യുവാവ് കുറച്ച് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is trying to eat a hot dog rather quickly at an event. 	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വേഗത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two young men are eating while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man looking down with his foot on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുമായി താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A guy wearing a baseball cap is performing a trick on his skateboard.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a woman eating a donut hanging from a string	ഒരു സ്‌ട്രിംഗിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A snowboarder leaning slightly and snowboarding down a slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചെറുതായി ചായുകയും ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three doughnuts on paper in a display basket.	ഡിസ്പ്ലേ കൊട്ടയിൽ കടലാസിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്.
A young man in a chair with a skiing board is posing for the camera. 	സ്കീയിംഗ് ബോർഡുള്ള കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man dressed in red, is looking at a soccer ball. 	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു സോക്കർ പന്ത് നോക്കുന്നു.
A large sandwich is ready to be eaten along with other plates. 	മറ്റ് പ്ലേറ്റുകൾക്കൊപ്പം ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A fresh looking ham along with a bowl of carrots with silverware. 	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള കാരറ്റ് പാത്രത്തിനൊപ്പം പുതുതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഹാം.
A plate with an open sandwich sitting on it	തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A poster of a woman holding a very small surf board	വളരെ ചെറിയ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ പോസ്റ്റർ
Two snowboarders posing in the evening with their boards in front of the ski slope.	സ്കീ ചരിവിന് മുന്നിൽ ബോർഡുകളുമായി വൈകുന്നേരം രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of people with surf boards at the top of a set of steps leading to the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പടികളുടെ മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man in a soccer field about to kick a ball	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A man riding on a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Five children are playing soccer on a green field.	അഞ്ച് കുട്ടികൾ പച്ച മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Snowboarder in flight after a very successful takeoff.	വളരെ വിജയകരമായ ടേക്ക് ഓഫ് കഴിഞ്ഞ് സ്നോബോർഡർ.
Different color surf boards lined up in a row.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ സർഫ് ബോർഡുകൾ നിരയായി അണിനിരക്കും.
A person jumping up in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person in a yellow jacket using a snowboard.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു 
A guy standing on a skateboard with one foot.	ഒരു കാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three cookies 'n cream doughnuts in a bin at a doughnut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു ബിന്നിൽ മൂന്ന് കുക്കികളുടെ ക്രീം ഡോണട്ട്സ്.
A sandwich that is cut in half on a piece of parchment paper.	കടലാസ് പേപ്പറിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a snowboard in the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A couple of men kicking a soccer ball around a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in the water on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
the first snow skier to leave from the group that's behind him	തന്റെ പിന്നിലുള്ള ഗ്രൂപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ആദ്യത്തെ സ്നോ സ്കീയർ
A baseball pitcher pitching a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow boat sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Hotdog with toppings and a soda on a lunch counter.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗും ഉച്ചഭക്ഷണ ക .ണ്ടറിൽ ഒരു സോഡയും.
Woman wearing a black helmet airborne on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A table of half eaten food and some drinks.	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണവും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
An open can of coca-cola sitting next to some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന കൊക്കക്കോളയുടെ ഒരു തുറന്ന കാൻ
He loves the thrill of snowboarding down the slope.	ചരിവിലൂടെയുള്ള സ്നോബോർഡിംഗിന്റെ ആവേശം അയാൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A pink box filled with lots of different types of donuts.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള ഡോണട്ടുകൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു പിങ്ക് ബോക്സ്.
The waves don't look high enough for exciting surfing.	ആവേശകരമായ സർഫിംഗിന് തിരമാലകൾ വേണ്ടത്ര ഉയരത്തിൽ കാണുന്നില്ല.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A table has medical supplies sitting on it.	ഒരു മേശയിൽ മെഡിക്കൽ സപ്ലൈസ് ഉണ്ട്.
A sandwich sits open faced on a white plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മുഖം തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A man walking with two kids next to a group of small kids.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികളുമായി നടക്കുന്നു.
Dirty dishes and food wrappers leftover after a meal.	വൃത്തികെട്ട വിഭവങ്ങളും ഭക്ഷണ റാപ്പറുകളും ഭക്ഷണത്തിന് ശേഷം അവശേഷിക്കുന്നു.
A pitcher on the mound in the middle of throwing the ball.	പന്ത് എറിയുന്നതിനിടയിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ചർ.
A hot dog with mustard and a can of fruit punch.	കടുക്, ഒരു പഴം പഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man squats on a skateboards in the street.	ഒരാൾ തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ചാടുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a wooden floor.	ഒരു മരം തറയുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young man tentatively riding a skateboard on flat surface.	പരന്ന പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന യുവാവ് താൽക്കാലികമായി.
This looks like a nutritious lunch of salad and berries.	ഇത് സാലഡിന്റെയും സരസഫലങ്ങളുടെയും പോഷകസമൃദ്ധമായ ഉച്ചഭക്ഷണം പോലെ തോന്നുന്നു.
The strawberries are supposed to make this dessert look less fattening.	സ്ട്രോബെറി ഈ മധുരപലഹാരം തടിച്ചതായി കാണപ്പെടും.
A close up of a person hold a half of a sandwich.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A woman is making a mean face and taking a bite out of a donut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മോശം മുഖം ഉണ്ടാക്കുകയും ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് കടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing on skis while looking down at the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skateboard across a graffiti covered surface.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ പ്രതലത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A curly-haired person with a guitar is holding a sign overhead	ഒരു ഗിറ്റാറുള്ള ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള വ്യക്തി ഒരു ചിഹ്നം ഓവർഹെഡിൽ പിടിക്കുന്നു
A table covered with plates and bowls filled with food and spoons.	ഭക്ഷണവും തവികളും നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Tomato, ham, and cheese sandwiches are ready to eat.	തക്കാളി, ഹാം, ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ എന്നിവ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A skier standing in front of a group of skiers on a slope.	ഒരു ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person on a snowboard in the snow by some trees.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചില വ്യക്തികൾ.
a snow boarder jumping high into the air	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
Two people walking up a hill carrying snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A donut on a plate and cup of hot chocolate are on the table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോണറ്റും കപ്പ് ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റും മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A sub sandwich cut in half with ketchup and mustard behind it.	കെച്ചപ്പും കടുക്യും ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
a table with an array of items too many to mention	സൂചിപ്പിക്കാൻ വളരെയധികം ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A hot dog and a soda are sitting on a table.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു സോഡയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A half dozen doughnuts on parchment paper on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കടലാസ് പേപ്പറിൽ അര ഡസൻ ഡോണട്ട്സ്.
A woman is standing next to a table with a cake on it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു കേക്ക് കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A ketchup and mustard bottle are sitting in front of a hot dog.	ഒരു കെച്ചപ്പും കടുക് കുപ്പിയും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is snowboarding down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man rides a snowboard on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Chocolate iced donuts with sprinkles are on a tray.	തളിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A mug containing coffee with cream and a glazed doughnut on the side	ക്രീമിനൊപ്പം കോഫിയും വശത്ത് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടും അടങ്ങിയ ഒരു പായൽ
A grip of items are laid on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇനങ്ങളുടെ പിടി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is grinding a rail on rollerskates.	റോളർസ്കേറ്റുകളിൽ ഒരാൾ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A assortment of many types of foods on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Chopped vegetables are laying in a pan in the shape of a heart.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ചട്ടിയിൽ ഇടുന്നു.
A group of men on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman standing on a sidewalk eating a hot dog and holding a can.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് ഒരു ക്യാനിൽ പിടിക്കുന്നു.
A hot dog with relish and a can of fruit punch.	റൈലിഷ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൂട്ട് പഞ്ച് ക്യാനും.
Two men standing in front of a flag in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു പതാകയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl is riding a skateboard on a wooden deck.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മരം ഡെക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A surfboard sitting on a beach near a body of water that birds are floating on.	പക്ഷികൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A table with three different types of hot dogs.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man is jumping high off the ground on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിലത്തു നിന്ന് ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
An open can of soda next to an open face sandwich.	തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി ഒരു തുറന്ന കാൻ സോഡ.
Groups of people standing by tables under umbrellas.	കുടകൾക്കടിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
Snowboarder in a gold jacket lifting off of the snow. 	മഞ്ഞ് ഉയർത്തുന്ന സ്വർണ്ണ ജാക്കറ്റിലെ സ്നോബോർഡർ.
Three people are in boats on river rapids.	മൂന്ന് പേർ റിവർ റാപ്പിഡുകളിൽ ബോട്ടുകളിലാണ്.
A man squatting and holding a basketball  by one hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A person is riding a snowboard down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a group of kayaks that consist of various colors	വിവിധ നിറങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കൂട്ടം കയാക്കുകൾ
A man on a snowboard posing for a photo.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person is riding down a hill on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A bowl of salad is sitting next to a dessert on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡ് ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മധുരപലഹാരത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder performs a stunt above a kayak	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കയാക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A man in a red shirt is grinding a rail on a snowboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Skateboarder on the top of silver ramp on his skateboard. 	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സിൽവർ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people in orange jackets on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a snowboard is riding down a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Hot dog with mustard sitting in front of a can of punch. 	കടുക് അടങ്ങിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പഞ്ച് പാനിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men skiing on a snowy track.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person on a snowboard has just gone off of a jump.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A bed in a room and some food.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A table full of plates topped with desert inside wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകൾക്കുള്ളിൽ മരുഭൂമിയിൽ ഒന്നാമതായി പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A close up of a chocolate cake with a sparkler in it.	ഒരു തിളക്കമുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A sandwich and some fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രൈകളും.
A child sitting on a skateboard on the road.	റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person on a snowboard is riding high doing tricks.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഉയർന്ന തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A collection of photos of breakfast items, coffee, a bed, and a bathroom.	പ്രഭാതഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ, കോഫി, ഒരു കിടക്ക, ഒരു കുളിമുറി എന്നിവയുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ശേഖരം.
People are downhill skiing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ആളുകൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A tray filled with three iced chocolate doughnuts.	മൂന്ന് ഐസ്ഡ് ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A man is surfing on a wave while it is cloudy.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people eating doughnuts on a string.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Several plates of food are set on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skate boarder doing a trick with his board.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
People are walking up a hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A child sitting on a skateboard on a road by some grass.	ഒരു പുല്ല് കൊണ്ട് റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man riding on top of a surfboard on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A glazed doughnut on a plate and a mug of coffee on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ടും ഒരു മേശയിൽ ഒരു മഗ് കോഫിയും.
A sandwich is sitting on a plate with beans and fries.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബീൻസും ഫ്രൈയും ചേർത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A table filled with a bunch of plates of food.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A large sandwich cut up into many pieces.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പല കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A plate on a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a snowboard in the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
It's hard to tell if the snowboarders loop trick will be a success.	സ്നോബോർഡേഴ്സ് ലൂപ്പ് ട്രിക്ക് വിജയിക്കുമോ എന്ന് പറയാൻ പ്രയാസമാണ്.
The man jumps the ramp with a snowboard.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡുപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ ചാടുന്നു.
A crazy looking woman eating a doughnut with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഭ്രാന്തൻ സ്ത്രീ.
A piece of cake with strawberries and ice cream	സ്ട്രോബെറി, ഐസ്ക്രീം എന്നിവയുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്
A man standing on a soccer field next to a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തായി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard in the road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A young man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman sitting eating a sandwich in the park.	പാർക്കിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in a helmet is posing with a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Legs and feet of a skateboarder dropping in.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കാലുകളും കാലുകളും.
A man in a field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരാൾ.
Snowboarder in the middle of falling off a jump obstacle.	ഒരു ജമ്പ് തടസ്സത്തിൽ നിന്ന് വീഴുന്നതിനിടയിൽ സ്നോബോർഡർ.
A plate of fries and a sandwich on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A sandwich, some vegetables and some fruit sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ, കുറച്ച് പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is riding his skateboard down a hill.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Young children in uniform playing soccer on a field with a goal net.	ഗോൾ വലയുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Two teams of young kids playing soccer in a field.	ഒരു കളത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികളുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ.
A man performing skateboarding tricks in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A collection of fake doughnuts in a box. 	ഒരു ബോക്സിൽ വ്യാജ ഡോണട്ട് ശേഖരം.
A group of skiers walking up a mountain. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ നടക്കുന്നു.
A snowboarder standing in the snow holding his snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് സ്നോബോർഡർ.
A man surfing waves on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Two hot dogs with a soda and bear can. 	ഒരു സോഡയും കരടിയും ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Several onlookers watching a man riding waves on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ കാണുന്ന നിരവധി കാഴ്ചക്കാർ.
a person doing a high jump above some snow 	കുറച്ച് ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two containers of food are shown on a surface.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding up his fork with a piece of cake on it.	ഒരാൾ തന്റെ നാൽക്കവലയിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with sandwiches	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man sitting at a table with some coffee, orange juice and a donut 	ഒരാൾ കാപ്പി, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു ഡോനട്ട് എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A meal of two sausages on bread with onion, mustard, and other toppings.	സവാള, കടുക്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡിൽ രണ്ട് സോസേജുകളുടെ ഭക്ഷണം.
Two people eating a meal together at a dining table. 	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several people standing around and a woman being handed two hot dogs.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ, ഒരു സ്ത്രീക്ക് രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈമാറി.
Two hotdogs on bread with mustard, relish and onions.	കടുക്, റൈലിഷ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A slice of cake on a plate in a hand.	കയ്യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
A surfer in a wetsuit catching a breaking wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A dog rides a skateboard down a sidewalk. 	ഒരു നായ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man going down a mountain on a snow board.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ മലയിറങ്ങുന്നു.
A box filled with lots of donuts next to other people.	മറ്റ് ആളുകൾ‌ക്ക് അടുത്തായി ധാരാളം ഡോണട്ടുകൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോക്സ്.
A snowboarder does a trick in the air. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A court with two men playing basketball against each other.	പരസ്പരം ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള കോടതി.
A person is riding on the water on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A woman and two boys are eating donuts.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Box of a dozen doughnuts with various color glazes.	വിവിധ വർണ്ണ ഗ്ലേസുകളുള്ള ഒരു ഡസൻ ഡോണട്ടിന്റെ ബോക്സ്.
Small group of skiers climbing up a wild mountainous slope.	ചെറിയ കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു വന്യമായ പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ കയറുന്നു.
A kid doing skateboard tricks in the park	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
A plate of food including a sandwich, beans and corn.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, ധാന്യം എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Soup and sandwich served with bread and wine at a restaurant.	സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ബ്രെഡും വൈനും നൽകി.
A person jumping up into the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Commercial bakery display table full of baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വാണിജ്യ ബേക്കറി പ്രദർശന പട്ടിക.
A desert that has some Oreo cookies crumbled on top of it.	ചില ഓറിയോ കുക്കികളുള്ള ഒരു മരുഭൂമി അതിന്റെ മുകളിൽ തകർന്നു.
Woman offering donuts from a box to another person	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾക്ക് ഡോനട്ട്സ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ
A snowboarder in the air grabbing the board.	വായുവിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two men standing on prosthetic legs playing golf. 	ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന പ്രോസ്റ്റെറ്റിക് കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A hot dog with onion, mustard, ketchup and relish. 	സവാള, കടുക്, കെച്ചപ്പ്, റിലിഷ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man surfing on top of a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A person in the air on a snowboard doing a trick.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in the air skiing on the snow	വായുവിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A sandwich with bacon and a pickle on a plate.	ബേക്കൺ ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു തളികയിൽ അച്ചാർ.
A man is contemplating a bite of cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ കേക്ക് കടിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നു.
a man on a skateboard going down a slight incline attempting to  pass a small cone 	ഒരു ചെറിയ കോണിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചെരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A box full of iced and powdered doughnuts.	ഐസ് ചെയ്തതും പൊടിച്ചതുമായ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
Someone is cutting out a slice of birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം ആരോ മുറിക്കുന്നു.
A family gathering around a table of food	ഭക്ഷണ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കുടുംബം കൂടിവരുന്നു
French fries and a sandwich sitting on a plate.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A boy is jumping in the air and flipping his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
The box has apples, oranges, pears, mangos, and a bag of carrot sticks.	ബോക്സിൽ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ്, മാമ്പഴം, ഒരു ബാഗ് കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A skateboarder doing a trick in mid-air on a half pipe	പകുതി പൈപ്പിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A bowl of food is sitting next to a cup on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കപ്പ് അരികിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A boy is jumping from the top of the stairs on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A snowboarder does a jump on a dark course.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇരുണ്ട ഗതിയിൽ ചാടുന്നു.
A person holding a hot dog wrapped in foil.	ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A surfboard just above a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയ്ക്ക് തൊട്ട് മുകളിലുള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Two hotdogs in soggy buns with chili, onion and mustard.	മുളക്, സവാള, കടുക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മങ്ങിയ ബണ്ണുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A sandwich on a plate sitting on a tv tray next to a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള ടിവി ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A surf board washes up in a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഒരു തരംഗത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A young girl in a Baby Phat outfit holding food. 	ബേബി ഫാറ്റ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A guy riding a skateboard going past an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിനെ മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couch sitting outside in front of a heap of objects and a wall.	വസ്തുക്കളുടെ കൂമ്പാരത്തിനും മതിലിനും മുന്നിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man staring at a bun he is holding in his hand.	ഒരാൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A person holding a hot dog in their hand.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog being fed part of a sandwich.	ഒരു നായയ്ക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഭാഗം നൽകുന്നു.
A group of people crossing a street holding surfboards.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A large machine glazing many doughnuts with icing.	ഐസിംഗിനൊപ്പം നിരവധി ഡോനട്ടുകൾ തിളങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ യന്ത്രം.
A person that is doing a skateboard trick in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person on a snowboard near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Two men with artificial legs are playing golf.	കൃത്രിമ കാലുകളുള്ള രണ്ടുപേർ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A young man skating alone on a slope	ഒരു ചരിവിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A couple of people eating hot dogs in front of each other.	പരസ്പരം മുന്നിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A pair of hotdogs sitting in buns on a table.	ഒരു ജോടി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബണ്ണുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people stand outside, exchanging items. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇനങ്ങൾ കൈമാറിക്കൊണ്ട് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two men with artificial limbs playing golf. 	കൃത്രിമ കൈകാലുകളുള്ള രണ്ടുപേർ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
 A sandwich sitting on top of a white plate with fries.	 ഫ്രൈകളുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person is airborne while riding a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two basketball players in a dynamic interaction on the court.	കോർട്ടിൽ ചലനാത്മക ഇടപെടലിൽ രണ്ട് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A dozen donuts are lined up on paper in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ട്സ് കടലാസിൽ അണിനിരക്കും.
Skiers are hiking up a mountain in the snow.	സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മല കയറുന്നു.
A doughnut and a glass of milk on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു ഗ്ലാസ് പാലും.
Food displayed for sale including baguette, soup, and cold meats	ബാഗെറ്റ്, സൂപ്പ്, തണുത്ത മാംസം എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
Man surfing in the ocean backed by an expanse of blue.	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നത് നീലയുടെ വിസ്തൃതമായ പിന്തുണയാണ്.
Sausages are placed on hot dog buns on napkins	നാപ്കിനുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളിൽ സോസേജുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Two people wearing masks preparing food off a table.	മുഖംമൂടി ധരിച്ച രണ്ടുപേർ മേശയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
An abundant display of various food selections for sale	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വിവിധ ഭക്ഷണ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളുടെ സമൃദ്ധമായ പ്രദർശനം
A man is cutting into a cake for children	ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടികൾക്കായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A french dip is shown with cilantro and onions.	വഴറ്റിയെടുക്കുക, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്രഞ്ച് മുക്കി കാണിക്കുന്നു.
A hotdog with relish and condiments surrounded by foil.	ഫോയിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രുചിയും മസാലകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A young man skating on the road next to an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റിംഗ്
A person on a large snowy plain with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരാൾ.
Male workers are preparing very large meat sandwiches.	പുരുഷ തൊഴിലാളികൾ വളരെ വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A smiling man sits at a table with a doughnut, coffee and juice.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഡോനട്ട്, കോഫി, ജ്യൂസ് എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich and a bowl of soup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Three skiers ride down a hill on an overcast day. 	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person is holding a donut in front of a woman 's face.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder is at the top of a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A couple of men on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person holding a hot dog with a number of toppings	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man holding a hotdog bun standing in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A teenager racing down a street on a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person holding  sandwich over a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A massive display of doughnuts is shown for sale.	ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം വിൽപ്പനയ്ക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
This hot dog is longer than the bun and has mustard, ketchup cheese, and pickles on it.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിനേക്കാൾ നീളമുള്ളതാണ്, അതിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ് ചീസ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A lot of hot dogs and food on sticks.	ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളും സ്റ്റിക്കുകളിൽ ഭക്ഷണവും.
Pineapple and hot dog skewers are shown as appetizers.	പൈനാപ്പിൾ, ഹോട്ട് ഡോഗ് skewers എന്നിവ വിശപ്പകറ്റുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A woman standing with a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Donuts getting glazed while going down an assembly line.	ഒരു അസംബ്ലി ലൈനിൽ പോകുമ്പോൾ ഡോനട്ട്സ് തിളങ്ങുന്നു.
A person cutting up a cake to be served.	വിളമ്പേണ്ട കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake topped with Oreo cookies crumbs on top of paper..	പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഓറിയോ കുക്കികൾ നുറുക്കിയ ഒരു കേക്ക് ..
A sandwich is on a plate with beans.	ബീൻസ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A man riding a skateboard down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying down a flight of steps on top of snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പടികളിലൂടെ ഒരാൾ പറക്കുന്നു.
A sandwich with fries and beverages to the side.	വശത്തേക്ക് ഫ്രൈകളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white cake sitting on top of a glass cake plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
A close up of a pastry sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പേസ്ട്രിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A snowboarder jumping a snow ramp at night.	ഒരു സ്നോബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ ചാടുന്നു.
An orange sofa is shown on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് സോഫ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are gathered around a table at a picnic.	ഒരു പിക്നിക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടിയിരിക്കുന്നു.
A giant slice of pizza sitting on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ പിസ്സ.
A group of young children sitting around a table eating food.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Two small dogs are shown staring at a pizza.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരു പിസ്സയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A skateboarder is riding the ramps at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റാമ്പുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men with snowboards near some steps.	ചില ഘട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A ciabatta bun sandwich with chips and salad.	ചിപ്‌സും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു സിയാബട്ട ബൺ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Hot dogs wrapped in white bread with various condiments.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വെളുത്ത ബ്രെഡിൽ പൊതിഞ്ഞ് വിവിധ വിഭവങ്ങൾ.
A group of people standing around a woman with a box of donuts.	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A surfer having a wipe out on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്ന ഒരു സർഫർ.
A batter swings at a ball while spectators watch.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് വീശുന്നു.
Hot dogs with mustard and onions on white bread.	വെളുത്ത റൊട്ടിയിൽ കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A little boy sitting at a table eating doughnuts.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A person jumping on skis near a building with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്കീസിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A boy doing tricks on his skateboard over a flight of stairs.	ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A teenager ollies his skateboard in a parking lot.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇടുന്നു.
A large grilled sandwich with a pickle and side of chips.	ചിപ്സിന്റെ അച്ചാറും വശവുമുള്ള ഒരു വലിയ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with a pizza on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A lunch box with various vegetables and rice.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A bull dog with a bandana rides a skateboard.	ബന്ദനയുമായി ഒരു കാള നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog with mustard ketchup and onions.	കടുക് കെച്ചപ്പും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man eating a piece of chicken with both hands.	രണ്ടു കൈകൊണ്ടും ഒരു കഷണം ചിക്കൻ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a person holding a hot dog in front of the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bowl filled with bloody meat on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ രക്തരൂക്ഷിതമായ മാംസം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A group of people standing around buying food.	ഭക്ഷണം വാങ്ങാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snack counter where two persons are preparing snacks.	രണ്ടുപേർ ലഘുഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ലഘുഭക്ഷണ ക counter ണ്ടർ.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a hot dog in a bun smothered with condiments.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ മസാലകൾ.
A little girl holding a hot dog in her hand.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A bowl filled with stuffing next to piles of meat and bread	ഇറച്ചി, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ അടുത്ത് മതേതരത്വം നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A large piece of pizza is sitting on a paper plate.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of children are eating at the table.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man standing on top of a snow covered slope with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large hot dog sits in someones hand.	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് മറ്റൊരാളുടെ കയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child is holding a doughnut in her hand.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and a slice of salami.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സലാമിയുടെ ഒരു സ്ലൈസും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is skateboarding over a pile of snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate of pizza on a dining table	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
Two men are playing basketball at a game on the court.	കോർട്ടിലെ ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A cheese and wheat grass sandwich is cut in half.	ഒരു ചീസ്, ഗോതമ്പ് പുല്ല് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A dog is riding on a black skateboard with maroon wheels.	മെറൂൺ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two men eating hot dogs in front of a blue screen.	നീല സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man eating a spoon full of chocolate cake.	ഒരു സ്പൂൺ നിറയെ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with boxes of cupcakes and a sign.	കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ബോക്സുകളും ഒരു ചിഹ്നവും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A donut next to a glass of milk.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാലിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
Twelve fake colorful donuts arranged in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന പന്ത്രണ്ട് വ്യാജ വർണ്ണ ഡോനട്ട്സ്.
A group on skis on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സംഘം.
A large bearded man looks hungrily at food.	താടിയുള്ള ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണത്തോട് വിശക്കുന്നു.
Two teams of men playing a game of football without all the pads.	എല്ലാ പാഡുകളും ഇല്ലാതെ രണ്ട് ടീമുകൾ പുരുഷന്മാർ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A snowboarder grinds down a rail at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A man in a full wet suit surfs a wave.	പൂർണ്ണ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
Four plates of fresh food on a wooden table.	ഒരു തടി മേശയിൽ നാല് പ്ലേറ്റ് ശുദ്ധജലം.
A table covered in different kinds of baked goods	വിവിധതരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
A surfer in a wet suit rides a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A hand holding a hotdog with ketchup, mustard, and onions wrapped in foil.	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A white plate topped with a sandwich and a salad.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a slice of pizza and little cookies.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ചെറിയ കുക്കികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard across a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് കുറുകെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man flying a kite in a gray cloudy sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young men standing together in a room.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a hot dog in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Two men with at least one prosthetic legs, playing golf.	ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന കുറഞ്ഞത് ഒരു പ്രോസ്റ്റെറ്റിക് കാലുകളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A box filled with different colored and flavored donuts.	വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ളതും സുഗന്ധമുള്ളതുമായ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ബോക്സ്.
A group of men hiking up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാൽനടയായി.
A person in a blue winter coat and yellow snow pants leaning on a pink snowboard. 	നീല വിന്റർ കോട്ടും മഞ്ഞ സ്നോ പാന്റും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് സ്നോബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A woman smiling next to a pink frosting covered donut.	പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ടിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard through the air on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് വായുവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display in a bakers filled with lots of donuts and pastry.	ധാരാളം ഡോണറ്റുകളും പേസ്ട്രിയും നിറഞ്ഞ ബേക്കറുകളിലെ പ്രദർശനം.
A couple of men standing next to each other on skis.	സ്കീസിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A box of assorted  dunkin donuts one half eaten.	ഒരു പെട്ടി വിവിധതരം ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് പകുതി കഴിച്ചു.
A woman sitting at a table with two little kids.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with a cut in half sandwich sitting with a bowl of soup.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Different food items including bread,beans,corn etc are kept in the plates.	റൊട്ടി, ബീൻസ്, ധാന്യം തുടങ്ങിയ വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a street next to a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone feeds a dog the remainder of a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ബാക്കി ഭാഗം ആരോ ഒരു നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
a person jumping in the air while standing on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a plate of tomatoes, asparagus carrots, celery and onion	തക്കാളി, ശതാവരി കാരറ്റ്, സെലറി, സവാള എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
two men standing across from one another eating a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കുറുകെ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and French fries with ketchup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
A boy on a skateboard performs a stunt	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A box of produce, including apples, pears, kiwi, carrots and clementines	ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, കിവി, കാരറ്റ്, ക്ലെമന്റൈൻസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ ഒരു പെട്ടി
a chocolate covered donut with a glass of milk	ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ കൊണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്
Hand cutting a cake with red flowers and green stems.	ചുവന്ന പൂക്കളും പച്ച കാണ്ഡവും ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുക.
The ma is riding a large wave on his surfboard. 	മാ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A man in blue jacket jumping on a snowboard.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man looking excitedly at a Twinkie he is holding	അയാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ട്വിങ്കിയെ ആവേശത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men playing baseball on a court with fans in the bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ആരാധകരുമായി കോർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A steak hoagie with a bowl of dipping sauce.	സോപ്പ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്റ്റീക്ക് ഹോഗി.
A skate board rider skating up a ramp near a fence.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു റാമ്പ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man dawned in snow gear and a snow board	സ്നോ ഗിയറും സ്നോ ബോർഡും ധരിച്ച ഒരാൾ
A snowboarder is in mid air over a snow hill.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു മഞ്ഞു കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലാണ്.
An orange couch with wood arms in an outdoor courtyard.	Do ട്ട്‌ഡോർ അങ്കണത്തിൽ മരം കൈകളുള്ള ഓറഞ്ച് കിടക്ക.
A sandwich is on a Halloween tablecloth covered table.	ഒരു ഹാലോവീൻ മേശപ്പുറത്ത് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A gentleman looking hungrily at a pastry. 	ഒരു പേസ്ട്രിയിൽ പട്ടിണി കിടക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A white plate holding a pizza on a metal table.	ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a snowboarder looks at mountainous terrain on his snowboard	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിലെ പർവതപ്രദേശങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a man holds an electric guitar on his shoulders	ഒരു മനുഷ്യൻ തോളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഗിത്താർ പിടിക്കുന്നു
A surfer showing off his moves on his surf board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിലെ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
a plate with a sandwich and a bowl of au jus	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം u ജുസ്
Two men are playing golf on a Disney World course.	ഡിസ്നി വേൾഡ് കോഴ്‌സിൽ രണ്ടുപേർ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
a person cutting a cake on a tray with frosting	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A girl is in a crowd with a box of donuts.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സ് ബോക്സുമായി ആൾക്കൂട്ടത്തിലാണ്.
A box of Dunkin Donuts open with several missing and a small piece of one.	ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടി നിരവധി കാണാതായതും ഒരു ചെറിയ കഷണം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A black and white dog eating a piece of bread from a hand.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിക്കുന്നു.
A sales table is loaded with boxed cakes.	ബോക്സ്ഡ് കേക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിൽപ്പന പട്ടിക ലോഡുചെയ്തു.
some dish in a bowl on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് വിഭവം
A man has a bite of cake on a fork.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു നാൽക്കവലയിൽ കേക്ക് കടിക്കും.
Two men are dressed up on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man in red jacket snowboarding on a snowy slope.	മഞ്ഞനിറമുള്ള ചരിവിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
a man in a hat hits a baseball with a bat	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു
A nice looking pizza is on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന പിസ്സയുണ്ട്.
a man does a trick on a skateboard in a parking lot	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
an image of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം
a couch sitting in a pile of trash on a street	ഒരു തെരുവിൽ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
A baseball player swings a bat at a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A table containing a bowl of food, two glasses filled with beverages and a canned beverage	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും രണ്ട് ഗ്ലാസുകളും പാനീയങ്ങളും ഒരു ടിന്നിലടച്ച പാനീയവും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ
an image of a boy eating a sandwich in  a diner	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഡൈനറിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ചിത്രം
three hot dogs and a person arranging them with napkins	മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു വ്യക്തി തൂവാലകൊണ്ട് ക്രമീകരിക്കുന്നു
A baseball player at the plate and a baseball coming towards home plate, with people in the stands watching.	പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോളും വരുന്നു, സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Professional skier in mid air being scrutinized by onlookers.	മിഡ് എയറിലെ പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയർ കാഴ്ചക്കാർ പരിശോധിക്കുന്നു.
Shelves with clear bins full of different varieties of doughnuts	വിവിധതരം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ വ്യക്തമായ ബില്ലുകളുള്ള അലമാരകൾ
a happy woman and two bored kits with a box of donuts	സന്തോഷവതിയായ ഒരു സ്ത്രീയും ഡോണട്ട്സ് ബോക്സുള്ള വിരസമായ രണ്ട് കിറ്റുകളും
A large display of various flavored pastries inside a doughnut shop	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിനുള്ളിൽ വിവിധ സുഗന്ധമുള്ള പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
an image of a woman at a restaurant with two kids	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
Skier in mid air on slope adjacent to apartment building.	അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടത്തോട് ചേർന്നുള്ള ചരിവിൽ മധ്യ വായുവിൽ സ്കീയർ.
A man taking a bite of a sandwich wrap.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ് എടുക്കുന്നു.
Happy man with coffee, a donut and orange juice.	കോഫി, ഒരു ഡോനട്ട്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സന്തുഷ്ടനായ മനുഷ്യൻ.
A photo of cooked hot dogs in there bun on napkins.	അവിടെ വേവിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഫോട്ടോ നാപ്കിനുകളിൽ ബൺ ചെയ്യുക.
Two men in a Nathan's hot dog competition.	ഒരു നാഥന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് മത്സരത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
Donuts passing under a fountain of frosting on a conveyor belt	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഉറവയുടെ കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഡോണട്ട്സ്
Five young boys stand at the top of a skateboard ramp.	അഞ്ച് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a man holding a snow board	സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
a person sitting at the top of a hill waiting to snowboard down	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A very delicious sandwich with black eyed peas on the side.	വശത്ത് കറുത്ത കണ്ണുള്ള പീസ് ഉള്ള വളരെ രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two men acting silly on their skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീസിൽ നിസാരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
TWO PEOPLE EATING A HOT DOG AS IF ITS A COMPETITION	ഒരു മത്സരം ആണെങ്കിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A male snowboarder wearing sunglasses and winter attire snowboards down an incline	സൺഗ്ലാസും ശീതകാല വസ്ത്രധാരണ സ്നോബോർഡുകളും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ
A bowl with food covered in some red sauce.	കുറച്ച് ചുവന്ന സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പാത്രം.
A man in black shirt doing a trick on a snowboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A table contains a small glass of milk and chocolate doughnut with pink glaze	ഒരു മേശയിൽ ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് പാലും പിങ്ക് ഗ്ലേസുള്ള ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ടും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A man wearing glasses holds a piece of chocolate cake on a fork, in front of him	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A row of doughnuts passing under a glazing device.	തിളങ്ങുന്ന ഉപകരണത്തിന് കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഡോനട്ട്സ് നിര.
A open box of assorted doughnuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി.
A young man on a skate board in mid air over a rail.	ഒരു റെയിലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
a line of donuts headed in to a water fall of glaze 	ഗ്ലോസിന്റെ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലേക്ക് ഡോനട്ട്സ് വരി
Pizza, pasta, bread and salsa put on a dining table.	പിസ്സ, പാസ്ത, ബ്രെഡ്, സൽസ എന്നിവ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇട്ടു.
Happy woman showing off red frosted doughnut in serving paper.	പേപ്പർ വിളമ്പുന്നതിൽ ചുവന്ന ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കാണിക്കുന്ന സന്തുഷ്ട സ്ത്രീ.
Snowboarder overlooking dangerous precipice on deep snowy slope.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലെ അപകടകരമായ പ്രവാഹത്തെ അവഗണിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ.
A person is eating a large beef sandwich on bun, while sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ബണ്ണിൽ ഒരു വലിയ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A dessert with white cream and crumbled cookies atop it	വെളുത്ത ക്രീമും തകർന്ന കുക്കികളുമുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം
People gathered outside in a group, while a man eats a doughnut given to him by a woman	ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടമായി പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി, ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീ നൽകിയ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Two halves of a grilled sandwich on a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A young man riding his skateboard with hands in the air.	കൈകളിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A cat on a table near a cake.	കേക്കിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച.
A dog eating bread from its owner's hand.	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് റൊട്ടി കഴിക്കുന്നു.
A couple of doughnuts on a paper tray.	ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A dessert dish with coconut displayed on a colorful plate. 	നിറമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ തേങ്ങയോടുകൂടിയ ഒരു മധുരപലഹാരം.
A man in a red jacket is on a snowboard on a series of small hills that are covered with snow.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചെറിയ കുന്നുകളുടെ ഒരു ശ്രേണിയിലെ സ്നോബോർഡിലാണ്.
Teenage boys get ready to race on their skateboards.	കൗമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഓടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A male performs a skateboard stunt in a residential area	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A white plate with a bowl of soup and a sandwich that is cut in half.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large couch out on the open street.	തുറന്ന തെരുവിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
People are eating sandwiches at a brown table.	ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A man with an orange and pink surfboard, a man in a white shirt and jeans and a woman in gray and black with a white surfboard cross a street in the crosswalk.	ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു പുരുഷനും, വെള്ള ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച പുരുഷനും ചാരനിറത്തിലും കറുപ്പിലും വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A person on a snow board in the air at night.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ രാത്രിയിൽ വായുവിൽ.
A meal of vegetables and rice in blue dishes	നീല വിഭവങ്ങളിൽ പച്ചക്കറികളും ചോറും കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
A dining table with a cat, a cake and bowl of fruit.	പൂച്ച, ഒരു കേക്ക്, പഴത്തിന്റെ പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A man biting into a sandwich with his mouth.	ഒരാൾ വായകൊണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിക്കുന്നു.
Three hotdogs on buns with whole slices of relish sit on a white plate.	ബണ്ണുകളിൽ മൂന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding a large piece of pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Children are gathered around a round dining table.	ഒരു റ round ണ്ട് ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും കുട്ടികളെ ശേഖരിക്കുന്നു.
Dog eating a sandwich that is being held by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന നായ.
A man in white pants is on a board on a set of stairs as another man stands with a snowboard in his hand.	മറ്റൊരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ സ്നോബോർഡുമായി നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ ഉണ്ട്.
A grilled sandwich and a mixed salad are served in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, മിക്സഡ് സാലഡ് എന്നിവ നൽകുന്നു.
A man wearing glasses cuts a birthday cake while children stand around a table.	കുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man serving hot dogs on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is going down a large ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വലിയ പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
A sandwich cut in half on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു.
The people in the crosswalk are careful not to drop their surfboards.	ക്രോസ് വാക്കിലുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഉപേക്ഷിക്കാതിരിക്കാൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
Two very cute dogs sitting near a huge pizza.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A group of people skate boarding in a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ബോർഡിംഗ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Two basketball players compete during a game, with fans watching	ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ട് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു, ആരാധകർ കാണുന്നു
A flying surfboard is over an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലാണ് ഒരു പറക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
 A person snowboards down a snow covered hill	 മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു
The ocean water with a wave coming in and a surfboard being thrown into the air above the crashing wave.	തിരമാല വരുന്ന സമുദ്രജലവും തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡും വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A hand is cutting into a large white cake.	ഒരു കൈ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A small container with various vegetables in it and another container next ot it that has rice and seaweed.	വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ചെറിയ കണ്ടെയ്നറും അടുത്തതായി മറ്റൊരു കണ്ടെയ്നറും അരിയും കടൽപ്പായലും ഉള്ളതാണ്.
A plate containing a sub, cut in half, a bowl of soup, two beverages, and a piece of bread	ഒരു സൈഡ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്, പകുതിയായി മുറിക്കുക, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ, ഒരു കഷണം റൊട്ടി
A man in a wet suit in windsurfing on water.	വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding the snow on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ മഞ്ഞ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A  young man on a skateboard at the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
A sandwich and a glass sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഗ്ലാസും.
9 donuts and a piece of another donut in a Dunkin Donuts box.	ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സ് ബോക്സിൽ 9 ഡോനട്ട്സും മറ്റൊരു ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു ഭാഗവും.
Snowboarder descending down a hill at a ski resort	സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A woman sitting in a restaurant with two children. 	രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder jumps really high in the air	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A sandwich with a toothpick and beans on a plate	ഒരു ടൂത്ത്പിക്ക്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
Hotdogs and pineapple skewered on sticks on a table	ഹോട്ട്ഡോഗുകളും പൈനാപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിറകുകെട്ടി
Young adult male in shorts surfing in a river while friends watch	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരനായ പുരുഷൻ സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ നദിയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in blue jacket jumping on skis next to a building.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ ചാടുന്നു.
Two pizzas on a tray next to other bowls of food.	മറ്റ് പാത്രങ്ങളുടെ ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
Chocolate cake with white icing is on a white plate.	വെളുത്ത ഐസിംഗുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
The sandwich on the plate has been cut into halves.	പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A young person in the air performing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Pizza on plate with semi formal table setting.	സെമി formal പചാരിക പട്ടിക ക്രമീകരണമുള്ള പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ.
Skiers on a snowy slope are high above a small town.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന് മുകളിലാണ്.
Hand holding a paper plate of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A group of kids sitting around a table eating cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Men in yellow and red uniforms preparing large sandwiches.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A boy is jumping a skateboard down a set of stairs outside.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം പടികൾ താഴേക്ക് ചാടുകയാണ്.
Three people are eating sandwiches in a restaurant.	മൂന്ന് പേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A hot dog sandwich with eyes on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man wearing glasses sitting behind a cup of coffee, glass of orange juice and a donut.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു ഡോനട്ട് എന്നിവയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
The donut is topped with chocolate and coconut.	ചോക്ലേറ്റും തേങ്ങയും ഉപയോഗിച്ചാണ് ഡോനട്ട് ഒന്നാമത്.
Two skiiers ski down a mountain in front of a village while it is snowing.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമയത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ഗ്രാമത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person in the background rides a snowboard over a jump and a car while another person in the foreground wearing goggles and a hat watches.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പിനും കാറിനും മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ മുൻവശത്തുള്ള മറ്റൊരാൾ ഗോഗലുകളും തൊപ്പി വാച്ചുകളും ധരിക്കുന്നു.
Two glazed donuts on top of paper bag.	പേപ്പർ ബാഗിന് മുകളിൽ രണ്ട് തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ട്സ്.
Cook in apron cooking at a food stall.	ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റാളിൽ ആപ്രോൺ പാചകത്തിൽ വേവിക്കുക.
a skier is flying through the air while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A dog wearing a bandana rides a skateboard.	ബന്ദന ധരിച്ച നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two skiers, one of them dressed for graduation.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ, അവരിൽ ഒരാൾ ബിരുദദാനത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
The skateboard guru leaps into the air, his board positioned just under his feet.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഗുരു വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു, അവന്റെ ബോർഡ് അവന്റെ കാൽക്കീഴിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു.
A variety of fruit - including oranges, apples, pears, and Kiwi fruit - sit in a cardboard box.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, കിവി ഫ്രൂട്ട് എന്നിവയുൾപ്പെടെ പലതരം പഴങ്ങൾ - ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കും.
Teenager kneeling down on a skateboard while riding it.	കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A guy and girl sitting outside, eating hotdogs. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പുറത്ത് ഇരുന്നു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The skate punk whips around the corner in a dextrous display of skateboarding wizardry.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് വിസാർഡ്രിയുടെ ഡെക്സ്ട്രസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ സ്കേറ്റ് പങ്ക് കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
A guy on a skateboard hopping on a concrete ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് പാതയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A few people skiing, overlooking a snow covered town.	മഞ്ഞുമൂടിയ പട്ടണത്തെ അവഗണിച്ച് കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl on a skateboard getting a lot of air off a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി റാമ്പിൽ നിന്ന് ധാരാളം വായു എടുക്കുന്നു.
The young prima donnas strode across the beach, muscles rippling with the weight of their surfboard burdens, hoping to attract the attention of sunbathing johns.	ചെറുപ്പക്കാരായ പ്രൈമ ഡോണാസ് കടൽത്തീരത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്നു, പേശികൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡ് ഭാരത്തിന്റെ ഭാരം കൊണ്ട് അലയടിക്കുന്നു, സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ജോണുകളുടെ ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ.
Iced doughnuts are on wax paper in front of a child. 	ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഉണ്ട്.
A small group of young boys with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A man cutting cake with girls standing around table.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ പെൺകുട്ടികൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard riding at the top of a half-pipe skateboard ramp.	പകുതി പൈപ്പ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
an  image of a guy doing tricks on his skateboard	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A brown dog standing on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A young man on a snow board in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
A hand cutting a frosted cake with red flowers on it.	ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കൈ.
Holding a hot dog in a crumbly bun with a napkin.	തൂവാലകൊണ്ട് തകർന്ന ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man sitting in front of a Rachel Ray poster posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന റേച്ചൽ റേ പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A pretty lady with a big pastry in front of her face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ പേസ്ട്രി ഉള്ള ഒരു സുന്ദരി.
A skier on a steep snowy hill in the woods.	കാടുകളിലെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A young boy sitting at a table eating a frosted doughnut.	തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two loaded hot dogs and two cans of soda.	രണ്ട് ലോഡ് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും രണ്ട് ക്യാനുകളും സോഡ.
A man wearing glasses sitting at a table containing a bagel, juice, and coffee.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ബാഗൽ, ജ്യൂസ്, കോഫി എന്നിവ അടങ്ങിയ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person jumping on snowboard next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing a helmet and ski glasses skis the slopes.	ഹെൽമെറ്റും സ്കീ ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവുകൾ ഒഴിവാക്കുന്നു.
A person holding up a tasty looking hot dog.	രുചിയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men walking on the sand while holding their surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
deep fried food on a wire rack on a metal sheet.	മെറ്റൽ ഷീറ്റിലെ വയർ റാക്കിൽ വറുത്ത ഭക്ഷണം.
A man in white shirt doing tricks on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
an image of man doing tricks on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man in black jacket doing a trick on a snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A cat is on a table that has a cake on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്, അതിൽ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്.
A ski slope with people skiing and snowboarding about it.	ആളുകളുമായി സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും ഉള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവ്.
A black, blond and white cat crouches on the side of a table with a cake on it .	ഒരു കറുത്ത, സുന്ദരമായ, വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശയുടെ വശത്ത് ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് വളയുന്നു.
A man sits in front of a large, framed Rachael Ray photograph.	ഒരു വലിയ ഫ്രെയിം ചെയ്ത റാഫേൽ റേ ഫോട്ടോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
a ball game with the batter up to bat	ബാറ്റിംഗ് വരെ ബാറ്ററുമായി ഒരു ബോൾ ഗെയിം
A surfer wearing a wet suit riding a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Skateboarders, one in knee pads and a helmet, enjoying their sport.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ, കാൽമുട്ട് പാഡുകളിലും ഹെൽമെറ്റിലും ഒരാൾ അവരുടെ കായിക വിനോദങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person with a skate board high up in the air.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
7 Rugby players and a referee in a game on a grass field.	ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു കളിയിൽ 7 റഗ്ബി കളിക്കാരും റഫറിയും.
A woman wearing a green helmet and knee pads on her skateboard.	പച്ച ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
The skateboarder has on converse style tennis shoes with red and white laces.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ലെയ്സുകളുള്ള സംഭാഷണ ശൈലിയിലുള്ള ടെന്നീസ് ഷൂകളിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person holds a hotdog and bun in a paper napkin.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടലാസ് തൂവാലയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ബണ്ണും പിടിക്കുന്നു.
Three bowls containing sandwiches, fruits and vegetables and dip.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ മുക്കി.
A person holding a hot dog with ketchup and mustard.	കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A very nice looking sandwich with a tall drink near it.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് അതിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പാനീയം.
A grilled sandwich with a slice of pepperoni as garnish, is on a plate.	അലങ്കരിച്ച പെപ്പർറോണിയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The skateboarder on the half pipe is jumping into the air.	പകുതി പൈപ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A man and woman eating hotdogs while sitting outside.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The three hotdogs on a plate have pickles on them.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മൂന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകളിൽ അച്ചാറുകൾ ഉണ്ട്.
A man cutting a cake surrounded by small children.	ചെറിയ കുട്ടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lines of doughnuts roll past on a machine rack.	ഡോനട്ട്സ് ലൈനുകൾ ഒരു മെഷീൻ റാക്കിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
Two soda cans and two hot dogs on a table with a bag.	ഒരു ബാഗുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് സോഡ ക്യാനുകളും രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും.
A couple of hotdogs ar being held in napkins.	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ നാപ്കിനുകളിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two out of five skateboarders are starting to ride a half pipe.	അഞ്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളിൽ രണ്ടുപേർ പകുതി പൈപ്പ് ഓടിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Someone starting to cut slices of several cakes on a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി കേക്കുകളുടെ കഷ്ണങ്ങൾ മുറിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Female skate boarding using the proper safety gear. 	ശരിയായ സുരക്ഷാ ഗിയർ ഉപയോഗിച്ച് സ്ത്രീ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A young girl with curly hair and a zipper jacket holding a napkin with a pastry in it.	ചുരുണ്ട മുടിയും സിപ്പർ ജാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ പേസ്ട്രി ഉപയോഗിച്ച് തൂവാല പിടിക്കുന്നു.
A little girl eating a doughnut, held in a napkin, stays clean.	ഒരു തൂവാലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വൃത്തിയായി തുടരുന്നു.
A greasey burger and a drink on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്രീസ് ബർഗറും പാനീയവും
The personal sized pizza on the plate has many toppings.	പ്ലേറ്റിലെ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സയ്‌ക്ക് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
There is a hot dog on a toasted bun with relish and mustard and soup.	ടോസ്റ്റഡ് ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്, അത് കടുക്, സൂപ്പ് എന്നിവയാണ്.
two teams playing rugby outside in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ട് ടീമുകൾ പുറത്ത് റഗ്ബി കളിക്കുന്നു
a couple sitting down to dinner and eating 	ഒരു ദമ്പതികൾ അത്താഴത്തിന് ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A person with a snow board on a big snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ കുന്നിൽ സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A group of rugby players in action in a field.	ഒരു ഫീൽഡ് രംഗത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം റഗ്ബി കളിക്കാർ.
A man in his skiing gear is on his board looking on. 	സ്കീയിംഗ് ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ അയാളുടെ ബോർഡിൽ നോക്കുന്നു.
Sandwiches are inside of bowls along with cooked vegetables.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം പാത്രങ്ങളുടെ ഉള്ളിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A boy jumping a skate board down a flight of stairs.	ഒരു പടി പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A cutting board full of open face sandwiches, sitting on a counter with other plates and food.	തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, മറ്റ് പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A chocolate iced donut is next to a glass of milk.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാലിനടുത്താണ് ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്.
Many shishkabobs are made with marshmillows, pineapples, and small weiners.	മാർഷ്മില്ലോ, പൈനാപ്പിൾ, ചെറിയ വെയ്നർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ചാണ് പല ഷിഷ്കാബോബുകളും നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
People with snow boards sitting in the snow.	സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young men with surf boards walking on the beach.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Some carrots inside a box full of fruit	പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിക്കുള്ളിൽ ചില കാരറ്റ്
The welcome home cake is decorated with red lettering and a flag.	സ്വാഗത ഹോം കേക്ക് ചുവന്ന അക്ഷരങ്ങളും പതാകയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is jumping over a steel beam on a deserted basketball court.	വിജനമായ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഉരുക്ക് ബീമിൽ ചാടുകയാണ്.
A piece of cake with icing on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Sandwiches are laid out on display with tomatoes and chicken.	തക്കാളി, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a hand holding a hot dog and bun and a white napkin.	ഒരു കൈ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും ഒരു വെളുത്ത തൂവാലയും.
a close up of a person holding a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person flying a kite with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A smiling man sitting in front of a picture of a well-known television chef and author.	അറിയപ്പെടുന്ന ടെലിവിഷൻ ഷെഫിന്റെയും എഴുത്തുകാരന്റെയും ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A boy sitting at a table with donuts, eating one.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരുന്നു, ഒന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A snowboarder making a jump as someone the ground looks on.	നിലം നോക്കുന്ന ഒരാളെപ്പോലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Someone holds a hot dog that has toppings. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ആരോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing on a concrete step with one leg raised by the water.	വെള്ളം ഉയർത്തി ഒരു കാൽ ഉയർത്തി കോൺക്രീറ്റ് പടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man chowing in to some food at a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Man and woman with hotdogs sitting down outside by an air condition unit.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു എയർ കണ്ടീഷൻ യൂണിറ്റ് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Donuts going down a conveyor built in a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കൺവെയറിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
A skier is racing between the flags down a slope.	പതാകകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ഓടുന്നു.
A young man eating a donut many more donuts on the table.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A plate with two pizzas with different toppings. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table with several flavors of cakes. 	കേക്കിന്റെ നിരവധി സുഗന്ധങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A plate with a sandwich, potato chips and some type of salad on it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്‌സ്, അതിൽ ചിലതരം സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two people riding on their skateboards in the street. 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man skiing a jump, while in the background there is snow melting off the slopes. 	ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്ന ഒരാൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ് ഉരുകുന്നു.
There is a plate of bread and many other foods here	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രെഡും മറ്റ് പല ഭക്ഷണങ്ങളും ഇവിടെയുണ്ട്
Two dogs staring down the pizza, contemplating eating it. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പിസ്സ കഴിച്ച് നോക്കുന്നു, അത് കഴിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നു.
A bunch of people hanging out at a skate park while a boy skateboards. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is using a ramp to jump into the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടാൻ ഒരു റാമ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A male skier is seen riding down a hill	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നത് കാണാം
A white and red frosted cake fashioned to look like The United States.	വെളുത്തതും ചുവന്നതുമായ ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A man in grey shirt riding a skateboard on a ramp.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate white hotdogs, onion and ketchup and salsa.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വൈറ്റ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, സവാള, കെച്ചപ്പ്, സൽസ.
Two dogs are looking a pizza sitting on a table. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ നോക്കുന്നു.
A park with a skateboarder up close and some skateboarders in the background. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറും അടുത്തുള്ള ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുമുള്ള ഒരു പാർക്ക്.
There is a man wearing glasses and a hat riding a snowboard	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
There is a skier passing by a blue flag on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു നീല പതാകയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
There is a sandwich that has bacon and some chips on the side	ബേക്കണും വശത്ത് ചില ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A plate with a sandwich, salad, dressing and pickle. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ഡ്രസ്സിംഗ്, അച്ചാർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Kids with skateboards on top of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള കുട്ടികൾ.
This snowboarder waits before beginning his downhill journey	ഈ സ്നോബോർഡർ തന്റെ താഴേക്കുള്ള യാത്ര ആരംഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് കാത്തിരിക്കുന്നു
This group of youngsters can't wait for this guy to smash his guitar	ഈ യുവാവ് തന്റെ ഗിറ്റാർ തകർക്കുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കാനാവില്ല
A sandwich is on paper next to a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള കടലാസിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A man gestures to a poster advertisement about cooking.	പാചകത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പോസ്റ്റർ പരസ്യത്തിൽ ഒരാൾ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A person on skis is coming down a snowy hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A plate with a sandwich, pickle and small green salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ, ചെറിയ പച്ച സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Many donuts are on the cooking grill of a fryer.	പല ഡോനട്ട്സും ഒരു ഫ്രയറിന്റെ പാചക ഗ്രില്ലിലാണ്.
A person operating a machine that helps make donuts. 	ഡോനട്ട് നിർമ്മിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രം പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two different types of pizza and some other food dishes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സയും മറ്റ് ചില ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളും.
This little girl is hungry for more sausages	ഈ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൂടുതൽ സോസേജുകൾക്കായി വിശക്കുന്നു
A man sitting in front of a Rachael Ray poster.	റേച്ചൽ റേ പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate with a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plate with three hot dogs in bun with peppers on top.	മുകളിൽ കുരുമുളകിനൊപ്പം ബണ്ണിൽ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There is a male skateboarder going down a skate ramp	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person playing a guitar in front of a group of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snowy mountain is full of skiers going up and down the slopes. 	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവ്വതം ചരിവുകളിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പോകുന്ന സ്കീയർ നിറഞ്ഞതാണ്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Ground level view of someone in sneakers with red laces and jeans on a skateboard.	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചുവന്ന ലെയ്‌സും ജീൻസും ഉള്ള സ്‌നീക്കറിലുള്ള ഒരാളുടെ ഗ്രൗണ്ട് ലെവൽ കാഴ്ച.
A slice of cheesy lasagna next to a couple of pickles on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് അച്ചാറുകൾക്കടുത്തായി ചീസി ലസാഗ്നയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Two donuts sitting on a bag on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A donut on a white plate and a cup of black coffee in a white mug.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോണറ്റും ഒരു വെളുത്ത കഷണത്തിൽ ഒരു കപ്പ് കറുത്ത കാപ്പിയും.
A person stands on a flat snowy surface leaning against an upright snowboard.	ഒരു വ്യക്തി പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man is sitting at his computer eating a doughnut and drinking a beverage.	മനുഷ്യൻ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A person in a red coat is snowboarding in a wooded area.	ചുവന്ന അങ്കിയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി വനപ്രദേശത്ത് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Freshly baked donuts on their way to hungry customers.	വിശക്കുന്ന ഉപഭോക്താക്കളിലേക്കുള്ള യാത്രയിൽ പുതുതായി ചുട്ട ഡോനട്ട്സ്.
A row of fried chicken sandwiches on a counter with other food.	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ വറുത്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
The man jumps his skateboard over the rail.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടി.
Snow boarder in mid air, after a jump, at twilight.	മിഡ് എയറിലെ സ്നോ ബോർഡർ, ഒരു ജമ്പിനുശേഷം, സന്ധ്യയിൽ.
a person jumping a skate board into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
Condiments sitting in a stainless steal container and hotdogs.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ കണ്ടെയ്നറിലും ഹോട്ട്ഡോഗുകളിലും ഇരിക്കുന്ന കോണ്ടിമെന്റുകൾ. 
Skiers skiing down a snowy hill with a village in the distance.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയർ‌ സ്കീയിംഗ്.
someone cutting a party cake with a knive	ഒരാൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പാർട്ടി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Three hotdogs topped with tomatoes sitting on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തക്കാളിയുമായി മൂന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒന്നാമതായി.
A woman in a wet suit on a surfboard riding waves in the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men playing football in a green field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഹരിത വയലിൽ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person is jumping over a guide rail on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഗൈഡ് റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Man holding a box with a large chocolate covered donut.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
a person holding a paper bag with three donuts 	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പേപ്പർ ബാഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Hot dog with relish on a toasted bun.	വറുത്ത ബണ്ണിൽ ആഹ്ലാദമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A slice of quiche on a decorated plate on a crowded kitchen counter.	തിരക്കേറിയ അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് ക്വിചെ.
One round and one square glazed donut on a white paper bag.	ഒരു വെള്ള പേപ്പർ ബാഗിൽ ഒരു റ round ണ്ടും ഒരു സ്ക്വയർ ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ടും.
Two different flat bread pizzas sitting next to a bowl of snacks.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ലഘുഭക്ഷണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സകൾ.
A young girl sitting at a table eating a doughnut. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Young adults crossing a city street holding surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A hot dog and some other items that have been skewered. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും മറ്റ് ചില ഇനങ്ങളും വളച്ചൊടിച്ചു.
A skateboarder performing a trick on tall skateboard ramp.	ഉയരമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
There is a close up picture of a cake being cut	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമുണ്ട്
Several bottles of sauces sit near a metal tray of sausages.	സോസേജുകളുടെ ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയ്ക്ക് സമീപം നിരവധി കുപ്പികൾ സോസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
There is a close up picture of a hot dog in bread	ബ്രെഡിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം ഉണ്ട്
There is a male surfer surfing and fishing at the same time	ഒരേ സമയം ഒരു പുരുഷ സർഫർ സർഫിംഗും മീൻപിടുത്തവുമുണ്ട്
A snow boarder performing a trick in mid air.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ മിഡ് എയറിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man in a white shirt eats a sandwich outdoors.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A piece of chocolate cake with whipped cream sits on a small white plate.	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉള്ള ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two hotdogs and two sodas set out for lunch	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും രണ്ട് സോഡകളും ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് പുറപ്പെട്ടു
The ski slope has many ramps and rails in the snow.	സ്കീ ചരിവിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി പാതകളും റെയിലുകളും ഉണ്ട്.
Two skaters are boarding through a skate park.	രണ്ട് സ്കേറ്ററുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ കയറുന്നു.
A group of people sitting in the snow while attached to snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man begins a snowboard trip while two people watch him from behind	ഒരാൾ സ്‌നോബോർഡ് യാത്ര ആരംഭിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ അവനെ പിന്നിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man is cutting a cake at a children's birthday celebration.	കുട്ടികളുടെ ജന്മദിനാഘോഷത്തിൽ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman skiing down the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white plate topped with a cut in half sandwich with chips and salad.	ചിപ്‌സും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Looking down at a ski jump on a well-manicured snowy slope	നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരു സ്കീ ജമ്പിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A guy on a surf board riding the top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
The young boy is riding his skateboard in the parking lot at night. 	രാത്രിയിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
Two men walking along a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The surfers are waiting in line the surf the small waves in the water. 	വെള്ളത്തിലെ ചെറിയ തിരമാലകളെ സർഫ് ചെയ്യുന്നവർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two hotdogs in a large plate with extra toppings.	അധിക ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
a plate with a pair of sandwiches on it	ഒരു ജോടി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A counter is laid out with food such as bread, stew and meat.	റൊട്ടി, പായസം, മാംസം തുടങ്ങിയ ഭക്ഷണങ്ങളുമായി ഒരു ക counter ണ്ടർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder making a very high jump on his snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
a number of doughnuts in a grill on a baking plate	ബേക്കിംഗ് പ്ലേറ്റിലെ ഗ്രില്ലിൽ നിരവധി ഡോനട്ട്സ്
A meat sandwich on a roll with a bowl of dipping sauce	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കിയ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റോളിൽ ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്
a close up of a person holding a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Wearing a red shirt, a surfer rides a wave on a white surfboard.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A male kneeling on a skateboard while riding on asphalt.	അസ്ഫാൽറ്റിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
There are two boys playing soccer with a woman	ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്
There is a piece of cake that has chocolate in it	ഒരു കഷണം കേക്ക് അതിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A woman placing a slice of cake on  a plate	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വയ്ക്കുന്നു
The donut is on a large plate next to a mug.	ഒരു പായലിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിലാണ് ഡോനട്ട്.
A man kite surfing under a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു മനുഷ്യ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്
A man in an office holding a box of giant doughnuts.	ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഓഫീസിലെ ഒരാൾ.
A hotdog with condiments and a cup of soup are arranged on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മസാലകളും ഒരു കപ്പ് സൂപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man on a skate board doing a stunt	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
a conveyor in a bakery loaded with donuts	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ബേക്കറിയിലെ ഒരു കൺവെയർ
a decorated welcome home cake sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച സ്വാഗത ഹോം കേക്ക്
A woman playing ball with two children in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുട്ടികളുമായി പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man on a surf board riding in rough water	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A graffiti covered wall is in the background as skateboarders are on the concrete floor in front of it.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ ഉള്ളതിനാൽ ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
tHERE IS A WHITE PLATE WITH A DONUT ON IT	ഇവിടെ ഒരു വൈറ്റ് പ്ലേറ്റാണ്
French fries, beans, and a sandwich on a plate, in a cafeteria tray.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ, ബീൻസ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കഫറ്റേരിയ ട്രേയിൽ.
a person sitting down with some food in front of him	ഒരാൾ അവന്റെ മുൻപിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു
A guy jumping high into the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog on a toasted bun slathered with condiments. 	വറുത്ത ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മസാലകൾ ഉപയോഗിച്ച് അറുത്തു.
a close up of a person cutting a piece of cake	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a man sitting at a table eating his food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Aa hotdog with mustard and other toppings on it	കടുക്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള Aa ഹോട്ട്ഡോഗ്
person on snow board wearing a snow suit hat and goggles.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി സ്നോ സ്യൂട്ട് തൊപ്പിയും ഗോഗലുകളും ധരിക്കുന്നു 
group of boys with skateboard bikes and guitars	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബൈക്കുകളും ഗിറ്റാറുകളുമുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
Two desserts that have eyes and noses on them	കണ്ണും മൂക്കും ഉള്ള രണ്ട് മധുരപലഹാരങ്ങൾ
a close up of a slice of cake and a fork	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവ അടയ്ക്കുക
a man with eye glasses on his head eating a donut	തലയിൽ കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
a man with a hat standing on a snow board	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A counter with different types of food, including subs with fried meat, tomatoes and lettuce	വറുത്ത മാംസം, തക്കാളി, ചീര എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
Glazed donuts cooling on a metal wire tray	മെറ്റൽ വയർ ട്രേയിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ് കൂളിംഗ്
Two people, one wearing a green helmet and knee pads skateboarding down a street.	രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരാൾ പച്ച ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ധരിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a surfer in a wetsuit riding a big wave 	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ
There is a male snowboarder that is going down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A man is holding a box with a large chocolate-covered doughnut in it.	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
There are many different topping here for hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്കായി ഇവിടെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗ് ഉണ്ട്
A woman with a ball playing with two children outside	പുറത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളുമായി കളിക്കുന്ന പന്ത് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A soldier is welcomed home with a celebratory cake.	ഒരു സൈനികനെ ആഘോഷവേളയിൽ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു.
A boy in blue jeans rides his skateboard in crouched position.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജീൻസുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വളഞ്ഞ സ്ഥാനത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
There is a woman taking a picture with two hot dogs	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Many different varieties of donuts are displayed for sale.	പലതരം ഡോനട്ട്സ് വിൽപ്പനയ്ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three hot dogs in buns with pepper toppings are on a white plate.	കുരുമുളക് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ബണ്ണുകളിലെ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
There are fresh baked donuts on top of a grill	ഒരു ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ പുതിയ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
a skate boarder coming down a high slope	ഉയർന്ന ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A couple people carrying surfboards and a man walking across a street.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികളും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാളും.
Donuts moving on a conveyor belt in a bakery	ഒരു ബേക്കറിയിലെ കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ നീങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ്
A man wearing glasses eats a large glazed donut	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Hotdogs cooking on a commercial grill with condiments nearby	സമീപത്തുള്ള മസാലകളുള്ള വാണിജ്യ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate full of sandwiches and a bowl.	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പാത്രവും.
There is a birthday cake that is white with red lettering	ചുവന്ന അക്ഷരങ്ങളുള്ള വെളുത്ത ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്
A sandwich and fries in a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ.
A man holding a donut and a cup of liquid	ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് ദ്രാവകവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A person snowboarding down a snowy mountain holding out their arms	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡിംഗ്
The man stands on his snowboard on the level ground.	ലെവൽ ഗ്രൗണ്ടിൽ ആ മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a donut maker selling donuts in a donut shop	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പർ ഡോനട്ട് ഷോപ്പ് വിൽക്കുന്നു
Woman standing out in the snow on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A roll and a glazed donut on a white paper towel.	ഒരു വെള്ള പേപ്പർ ടവലിൽ ഒരു റോളും തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ടും.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A slice of pizza on a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Some children at a table eating from plates.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചില കുട്ടികൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A sandwich oozing with cheese and guacamole spread. 	ചീസ്, ഗ്വാകമോൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒഴുകുന്നു.
A woman getting ready to eat some delicious hotdogs.	ഒരു സ്ത്രീ രുചികരമായ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man sitting in front of a computer taking a bit out of a pastry and holding a drink.	കമ്പ്യൂട്ടറിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പേസ്ട്രിയിൽ നിന്ന് അൽപം പുറത്തെടുത്ത് പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder in a red coat swooshing through the deep snow.	ചുവന്ന അങ്കിയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A plate of soup and a hot dog sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സൂപ്പും ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man wearing glasses making a sandwich and holding a cold drink.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കി തണുത്ത പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A boy taking a long jump down marble stairs on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മാർബിൾ പടികളിലൂടെ ഒരു കുട്ടി ലോംഗ് ജമ്പ് എടുക്കുന്നു.
A table is laid out for a meal that includes a sandwich and fries on a white plate.	ഒരു വെള്ള പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു മേശ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man in a blue jacket and jeans is on his snowboard at the top of a little hill.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
The sausage links are frying besides all of the condiments.	സോസേജ് ലിങ്കുകൾ എല്ലാ മസാലകൾക്കും പുറമേ വറുക്കുന്നു.
Fried food is cooling on a metal rack.	വറുത്ത ഭക്ഷണം ഒരു മെറ്റൽ റാക്കിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു.
The boy is getting air on his skate board.	ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായു എടുക്കുന്നു.
The box is full or fruit and carrot sticks.	ബോക്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ പഴവും കാരറ്റ് വിറകും.
A man sets off from the top of a slope on his snow board	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A woman licking down at a plate of hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ നക്കി.
someone is slicing some food inside a cardboard box	ആരെങ്കിലും ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിനുള്ളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു
two feet are standing on top of a skateboard on the pavement	നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ രണ്ട് കാൽ നിൽക്കുന്നു
Several bowls on food sit on a wood table and include carrots, bread and berries.	കാരറ്റ്, റൊട്ടി, സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന നിരവധി പാത്രങ്ങൾ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is flying a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
BBQ sandwich and a cold  beer at a local restaurant.	ഒരു പ്രാദേശിക റെസ്റ്റോറന്റിൽ BBQ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു തണുത്ത ബിയറും.
A man in a hat is riding a skateboard.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person on a skateboard wears tennis shoes with orange and white laces.  	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള ടെന്നീസ് ഷൂസ് ധരിക്കുന്നു.
a close up of a plate with food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A snowboarder holding a snowboard while standing in a large amount of snow	വലിയ അളവിൽ മഞ്ഞ് നിൽക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A snowboarder performing a trick in a snowy mountainous area. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതപ്രദേശത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A small child at a table eating some food.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two men wearing face masks and red aprons stand over food that sits on a counter.	മുഖംമൂടികളും ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Three tiers of plates with different sandwiches on it, on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള മൂന്ന് നിര പ്ലേറ്റുകൾ.
A plate of a sandwich with chips and a pickle.	ചിപ്‌സും അച്ചാറും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two men walking with surfboards under their arms.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in black shirt eating a donut and holding cup of coffee.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും കപ്പ് കാപ്പി പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person in red jacket snowboarding on hill.	കുന്നിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A doughnut covered in icing and crumbled cookie pieces. 	ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട്, തകർന്ന കുക്കി കഷണങ്ങൾ.
A man holding a water bottle making a tuna sandwich outdoors.	വാട്ടർ ട്യൂൺ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് do ട്ട്‌ഡോർ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bow containing past next to bottle of beer.	ബിയർ കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത വില്ലു.
A boy with a baseball hat, eating a hot dog while sitting in a stadium seat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കുട്ടി, സ്റ്റേഡിയം സീറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a steak sandwich sitting next to a beverage	ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A group of people surfing in some water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men playing soccer on a snowy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Five snowboarders with boards attached are sitting in the snow.	ബോർഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അഞ്ച് സ്നോബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Rows of skis standing vertically in snow next to lodge.	ലോഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ ലംബമായി നിൽക്കുന്ന സ്കീസിന്റെ വരികൾ.
Various plates of food are arranged on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a snowboarder is doing an aerial trick 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A sandwich is in sitting in a basket on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നതിലാണ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman with soccer ball playing with two boys next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുമായി സോക്കർ ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog with sauerkraut and mustard on it, sitting on top of the wrapper.	റാപ്പർ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന, അതിൽ മിഴിഞ്ഞു, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man standing on a ski slope wearing a blue hat holding ski board. 	സ്കീ ബോർഡിൽ പിടിച്ച് നീല തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of kids by a fence skateboarding.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വേലി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a person in a white shirt is skateboarding and another is watching	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man is riding a snowboard down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
There are four dishes to choose from for dinner.	അത്താഴത്തിന് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ നാല് വിഭവങ്ങളുണ്ട്.
A hand holding a half eaten donut covered in coconut.	തേങ്ങയിൽ പൊതിഞ്ഞ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ച കൈ.
A man jumping up in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten doughnut in a persons hand.	ഒരാളുടെ കയ്യിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
A man siting in the snow while attached to a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large meat sandwich is cut in half on a plate.	ഒരു വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A person shaped  pastry with frosting laying on a hand.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് കൈയ്യിൽ പേസ്ട്രി രൂപപ്പെടുത്തി.
A man is holding his hot dog, while another girl has a hot dog and a beer. 	ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഹോട്ട് ഡോഗും ബിയറും ഉണ്ട്.
three soccer players playing on a snowy field	മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
There are four boys playing on their skateboards at the skate park.	നാല് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of people riding skateboards next to a wall with graffiti on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു, അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
A person riding up the side of a skateboard ramp.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
Someone holding in their hand three donuts on a paper bag.	ഒരാൾ പേപ്പർ ബാഗിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A female surfer holding a surfboard and gazing at the ocean.	ഒരു വനിതാ സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തെ നോക്കുന്നു.
A couple of sugar covered doughnuts in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ രണ്ട് പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
A hot dog lays on a white paper next to a can of juice.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു വെള്ള കടലാസിൽ ഒരു ജ്യൂസ് ക്യാനിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two women and one man hold up their surfboards in the grass and sand.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ പുല്ലിലും മണലിലും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man flies on his skateboard over a set of steps.	ഒരു കൂട്ടം പടികളിലൂടെ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പറക്കുന്നു.
A white doughnut sitting on top of a table covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഡോനട്ട്.
A man sitting on a bench eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tray in a restaurant has three shelves of deserts on it.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ട്രേയിൽ മൂന്ന് മരുഭൂമികളുണ്ട്.
Teen boys skating in a rink and spray painting the walls	കൗമാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു റിങ്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുകയും ചുവരുകളിൽ പെയിന്റിംഗ് സ്പ്രേ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A person waste deep in snow with skis sticking out of the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ്‌ പാഴാക്കുന്നു.
An opened sandwich with meat, onions and a sauce.	മാംസം, ഉള്ളി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The woman is slicing the pastry up with the knife. 	സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പേസ്ട്രി മുറിക്കുകയാണ്.
A skateboarder is airborne over a flight of concrete steps.	കോൺക്രീറ്റ് പടികളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A half eaten chocolate glazed doughnut topped with coconut flakes	പകുതി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട് തേങ്ങ അടരുകളായി ഒന്നാമതായി
A man biting into a very large donut.	വളരെ വലിയ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a glazed donut on a white plate and a cup of coffee	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും
A young man skateboarding off a large flight of steps.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വലിയൊരു പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people with ski poles coming down a snowy hill.	സ്കീ പോളുകളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man with red glasses holds a doughnut as he stands in front of large buildings that stand down the street.	ചുവന്ന ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Custard and chocolate type dishes in the bowl decorated with dry fruits in the shape of face. 	മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഉണങ്ങിയ പഴങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പാത്രത്തിലെ കസ്റ്റാർഡ്, ചോക്ലേറ്റ് തരം വിഭവങ്ങൾ.
A heavily dressed snowboarder on top of a mountain pointing towards the clouds beneath. 	കനത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ മേഘങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
The snow boarders stand together in the snow.	സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A doughnut that has several bites taken out of it.	അതിൽ നിന്ന് നിരവധി കടിയേറ്റ ഒരു ഡോനട്ട്.
Donuts are in the process of being made, some glazed and some iced.	ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്, ചിലത് തിളക്കമുള്ളതും ചിലത് ഐസ് ചെയ്തതുമാണ്.
A girl sitting at a picnic table with other children, eating a meal	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റ് കുട്ടികളോടൊപ്പം പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A young child that is sitting in front of a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The boys ride skate boards and do graffiti on the wall.	ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുകയും ചുമരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A women with her tongue out looking at two hot dogs.	നാവുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ നോക്കുന്നു.
A hot dog with mustard and a can of hawaiian punch	കടുക്, ഒരു കാൻ ഹവായ് പഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Three surfers standing in the sand holding surfboards	മൂന്ന് സർഫറുകൾ മണലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is trying to eat a giant donut.	ഒരു ഭീമൻ ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people who are on snow skis skiing down a hill.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of snow boarders sitting down in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ ബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A colorful cake is being cut and put onto a plate.	വർണ്ണാഭമായ കേക്ക് മുറിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്നു.
A man on a snowboard laying on the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു.
A snowboarder lies on the side of a snowy hill. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ വശത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ കിടക്കുന്നു.
A trio of snow boarders take a photo together.	സ്നോ ബോർഡറുകളിൽ മൂവരും ഒരുമിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A face thing made out of an eclair	ഒരു എക്ലെയർ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു മുഖം
Some meat and several vegetables on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കുറച്ച് മാംസവും നിരവധി പച്ചക്കറികളും.
A person is riding a wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Two hot dogs separated by a fork and knife on a patterned plate	പാറ്റേൺ ചെയ്ത പ്ലേറ്റിൽ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് വേർതിരിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
Two snowboarders stand in the snow, holding their equipment	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A tiered plate full of pastries at a full restaurant.	ഒരു സമ്പൂർണ്ണ റെസ്റ്റോറന്റിൽ പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നിര പ്ലേറ്റ്.
Three doughnuts  presented on a flattened paper bag.	പരന്ന പേപ്പർ ബാഗിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് അവതരിപ്പിച്ചു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A sandwich is on a plate with a bowl of dip.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കിയ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A person is holding a baked good with a face on it.	ഒരു വ്യക്തി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഒരു നല്ലത് മുഖത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A picture of three people holding snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ ചിത്രം.
A boy doing a skateboard trick on a basketball court.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two soccer players and a referee are on a snowy field.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാരും ഒരു റഫറിയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൈതാനത്താണ്.
some vegetables lay on a counter top with some meat 	ചില പച്ചക്കറികൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ കുറച്ച് മാംസം കൊണ്ട് കിടക്കുന്നു
Two ramekins filled with a dessert with a face design on top.	മുകളിൽ മുഖം രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത മധുരപലഹാരം നിറച്ച രണ്ട് റാമെക്കിനുകൾ.
layered chocolate cake with vanilla icing drizzled in chocolate on a white plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റിൽ ചാറ്റൽമഴയുള്ള വാനില ഐസിംഗുള്ള ലേയേർഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A chili cheese hot dog sandwich on a paper towel.	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഒരു ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three people holding up surf boards near sand.	മണലിനടുത്ത് സർഫ് ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A frosted doughnut with sprinkles on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
The woman holds a cut piece of cake on a plate.	കട്ട് കഷ്ണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ത്രീ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder executes a trip jump off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ട്രിപ്പ് ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A sandwich and some fries on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രൈകളും.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is sitting on the ground holding plates with hotdogs on it.	ഒരാൾ നിലത്ത് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുമായി പ്ലേറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A stack of food on plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A young person is holding skate board on the snow.	ഒരു യുവാവ് ഹിമത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a blue shirt and beard looks down at a sandwich and an empty can.	നീല ഷർട്ടും താടിയുമുള്ള ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും ശൂന്യമായ ക്യാനിലും നോക്കുന്നു.
A man skate boarding on a path marked by cones.	കോണുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തിയ പാതയിൽ ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
a male snowboarder in a white jacket and his snowboard	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്നോബോർഡറും സ്നോബോർഡും
A man riding a wave in the water on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bowl with pasta in it is near a bowl of carrots and celery and a bottle.	അതിൽ ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്, സെലറി, ഒരു കുപ്പി എന്നിവയ്ക്കടുത്താണ് പാസ്ത.
A skier clips a blue flag as he goes past on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു നീല പതാക ക്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a sausage sandwich smothered in sauerkraut and mustard sitting on a foil wrapper	ഒരു സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ച് മിഴിഞ്ഞു, കടുക് എന്നിവ ഒരു ഫോയിൽ റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു
some food lay on a plate next to some drinks 	ചില ഭക്ഷണം ചില പാനീയങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
a hand holding three different donuts on a white bag	ഒരു വെളുത്ത ബാഗിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ
A man standing next to a framed picture taking a bite out of a giant bagel.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ബാഗലിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുത്ത് ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady and a man skiing on snow. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A single doughnut on a plate next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരൊറ്റ ഡോനട്ട്.
A man skiing past a flag marker on a snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു പതാക മാർക്കറിനെ മറികടന്ന് ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple bowls of soup and some spoons.	ദമ്പതികൾ സൂപ്പ് പാത്രങ്ങളും കുറച്ച് സ്പൂണുകളും.
a man wearing a white coat and helmet standing on a snowboard in front of some trees on a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡിൽ വെളുത്ത കോട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ
a plate with a grilled sandwich on a colorful tablecloth	വർണ്ണാഭമായ മേശപ്പുറത്ത് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man is riding a skateboard at a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A child holding a large frosted doughnut in his hands.	ഒരു വലിയ തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A person who is attached to a parachute.	ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in snow skis who is laying on the ground.	സ്നോ സ്കീസിലെ ഒരു വ്യക്തി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A downhill skier leaning right on the edge of the skis.	സ്കീസിന്റെ അരികിൽ വലത്തേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു താഴേക്കുള്ള സ്കീയർ.
The thick sandwich is cut in half on the plate.	കട്ടിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
People dine at a restaurant with a tower of finer sandwiches and biscuits in the foreground of the photo.	ഫോട്ടോയുടെ മുൻഭാഗത്ത് മികച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ബിസ്‌ക്കറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ടവറുമായി ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a sandwich and french fries on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ
A group of people in the snow on skis.	ഹിമപാതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ.
A surf boarder who is riding a wave.	തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
some people walk through snow in front of a mountain 	ചില ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു
A snow covered field with men playing soccer.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയൽ പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Skateboarder doing a trick at a skate park	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A girl stands at the shore with her boogey board tethered to her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി കരയിൽ കെട്ടിവെച്ച ബൂഗി ബോർഡുമായി കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a white donut with some blue sprinkles and a drink	കുറച്ച് നീല തളിക്കലുകളും പാനീയവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡോനട്ട്
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a person in a body of water with a wake board	ഒരു വേക്ക് ബോർഡുള്ള ജലാശയത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി
tHERE IS A MAN SMILING AND HOLDING A TRAY OF DONUTS	ഇവിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും സംഭാവനകളുടെ ഒരു ട്രോൾ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നതുമാണ്
A skateboarder at the top of a ramp seen from the waist down.	അരയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് കാണുന്ന ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person on a surfboard suspended in the air over the waves.	തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate of food and bowl of vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളുടെ പാത്രവും.
two female skiers are coming down a hill	രണ്ട് വനിതാ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A person is riding a ramp on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാംപ് ഓടിക്കുന്നു.
a skier in a black jacket  and another skier in some snow	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്കീയറും കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മറ്റൊരു സ്കീയറും
There is four pork chops and vegetables along with mushroom	കൂൺ കൂടെ നാല് പന്നിയിറച്ചി ചോപ്‌സും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
a snowboarder in a black jacket is laying in the snow	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
There is a male SKATEBOARDER RIDING HIS BOARD IN THE STREET	സ്‌ട്രീറ്റിൽ ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a child is holding a white donut with orange red and yellow decorations	ഓറഞ്ച് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഡോനട്ട് ഒരു കുട്ടി പിടിക്കുന്നു
A kitchen counter-top covered with vegetables, meat, and spices.	പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവയാൽ പൊതിഞ്ഞ അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A plate of food at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a snowboard  skis and poles standing in the snow	ഒരു സ്നോബോർഡ് സ്കീസും ധ്രുവങ്ങളും മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
there are three donuts on a white paper bag 	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ ബാഗിൽ മൂന്ന് ഡോണറ്റുകൾ ഉണ്ട്
There are many skiers seen here on a snow slope	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഇവിടെ കാണാം
A couple of skis sticking out of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു നിന്ന് രണ്ട് സ്കീസുകൾ പുറത്തേക്ക്.
A white plate topped with a hamburger and french fries.	ഒരു ഹാംബർഗറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A box containing fried donuts and a cup of cherries.	വറുത്ത ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് ചെറിയും അടങ്ങിയ ഒരു പെട്ടി.
Man in black shirt and red glasses eating a donut. 	കറുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന ഗ്ലാസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a high flying maneuver in an empty lot.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് ഉയർന്ന പറക്കൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two cups of drinks with faces in them	മുഖങ്ങളുള്ള രണ്ട് കപ്പ് പാനീയങ്ങളുണ്ട്
there is a half eaten chocolate coconut donut	പകുതി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റ് തേങ്ങ ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
There is a male surfer in the water riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
A woman standing in water with a surfboard behind her.	പിന്നിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a person holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man holds up two plates with five hotdogs on them.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ അഞ്ച് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a skateboarder in a blue shirt is doing a trick	നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a close up of a plate of food with pasta and vegetables	പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a small group of people with hats and eye glasses	തൊപ്പികളും കണ്ണടകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A guy on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Many doughnuts on a display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ.
a table loaded with cup cakes with a man standing next to it	കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറച്ച ഒരു മേശ, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A meal of sandwiches and potato on a floral designed plate.	പുഷ്പ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെയും ഭക്ഷണം.
a table filled with plates and cups and sandwiches	പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
a hot dog with mustard and onions on a wooden table	തടി മേശയിൽ കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A person standing over a cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A little girl eating a hot dog at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people standing in the snow with boards.	ബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An unwrapped takeout food or sandwich on some picnic table.	ചില പിക്നിക് ടേബിളിൽ അൺ‌റാപ്പ്ഡ് ടേക്ക് out ട്ട് ഭക്ഷണം അല്ലെങ്കിൽ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്.
a skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Three snowboarders on the snow outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ.
a group of people riding skate boards at a skate park	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man holding a tray filled with doughnuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ട്രേയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing glasses while eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bunch of individually-wrapped donuts in some bakery.	ചില ബേക്കറിയിൽ വ്യക്തിഗതമായി പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
There are many people riding surf boards in the water	സർഫ് ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഓടിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
a man wearing eye glasses holding up some hot dogs	കണ്ണ് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a person holding a knife above a plate filled with food	ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
there are two girls wearing helmets on skateboards	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുണ്ട്
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are three snowboarders taking a picture together 	മൂന്ന് സ്നോബോർഡറുകൾ ഒരുമിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു
some skiers snow mountains wearing jackets and beanies	ജാക്കറ്റും ബീനീസും ധരിച്ച ചില സ്കീയർ സ്നോ പർവതങ്ങൾ
A smiling man holds a large dish of pastries. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു വലിയ വിഭവം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
there are many skaters at this skate park	ഈ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്ററുകൾ ഉണ്ട്
a man riding a surf board in the ocean	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A group of three men kicking around a soccer ball.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
a male in red glasses and a black shirt is eating a donut	ചുവന്ന ഗ്ലാസും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
there are many skies and snowboards here together	നിരവധി ആകാശങ്ങളും സ്നോബോർഡുകളും ഇവിടെയുണ്ട്
there is a young girl sitting infront of a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
Two plates topped with a sandwich and a bowl of sauce.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
many people of all ages skiing on the snow clad mountains.	എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baby messily eats a cake with her hands. 	ഒരു കുഞ്ഞ് കൈകൊണ്ട് ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A man and woman eat pizza directly from the box. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പെട്ടിയിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
there is a male skate boarder doing a trick inside of a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man holding a metal tray filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച മെറ്റൽ ട്രേ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a skateboarder in a blue shirt is riding his skateboard and people	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡും ആളുകളുമാണ് ഓടിക്കുന്നത്
A man riding a skateboard across a cement park.	സിമൻറ് പാർക്കിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a hot dog covered with mustard next to a soda	ഒരു സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള കടുക് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a trio of people holding up surf boards	സർഫ് ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ
A snowboarder has jumped off a small mountain of snow	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡർ ചാടി
A man riding a skateboard across a cement walkway.	സിമൻറ് നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are fries and a sandwich on this plate	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
There are doughnuts covered in sugar in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A person holding a knife over a table where two plates of food, a bowl and a spoon sit.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാത്രവും ഒരു സ്പൂൺ ഇരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a hand is holding a sandwich and some drinks and ketchup	ഒരു കൈ സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും കെച്ചപ്പും പിടിക്കുന്നു
A piece of cake is sitting on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Teenagers skating a bowl in a concrete skate park.	കൗമാരക്കാർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പാത്രം സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും.
Several people in the heavy snow on skis.	സ്കീസിലെ കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
a skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A woman with a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple people in the deep snow with skis.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman standing on a  beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a small girl sitting in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Meat, vegetables, some bowls and bottles on a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, കുറച്ച് പാത്രങ്ങൾ, കുപ്പികൾ.
A man eating a hot dog on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two people with helmets and pads on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഹെൽമെറ്റും പാഡുകളും ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
many different types of donuts on a white table	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two young children are playing with a ball 	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു
a meal designed to give you a heart attack 	നിങ്ങൾക്ക് ഹൃദയാഘാതം നൽകാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഭക്ഷണം
three young skate boarder pose for a photo	മൂന്ന് യുവ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a skateboarder is preparing to do a trick	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A person going on skate board in a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A person surfing in sea with the help of surf board and support.	സർഫ് ബോർഡിന്റെയും പിന്തുണയുടെയും സഹായത്തോടെ കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a hat and glasses taking a bite from a hot dog.	ഒരു തൊപ്പിയിലും ഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ നിന്ന് കടിക്കും.
Many people at a mountain resort snow skiing.	ഒരു മൗണ്ടൻ റിസോർട്ടിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
a green lunch salad with a toasted sandwhich	ഒരു പച്ച ലഞ്ച് സാലഡ്, ടോസ്റ്റുചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്
A plate topped with a cut in half sandwich and a salad.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് കട്ട്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
Guy with glasses taking a bike out of a huge doughnut	ഒരു വലിയ ഡോണറ്റിൽ നിന്ന് ബൈക്ക് എടുക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളുള്ള ഗൈ
A woman posing outside with a grilled hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗുമായി പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Bunch of people sitting in the snow with snowboards.	സ്നോബോർഡുകളുമായി ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Guy stands in the snow posing with his snowboard	ഗൈ തന്റെ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്നോയിൽ നിൽക്കുന്നു
A girl with a boogie board looking out into the ocean.	ബൂഗി ബോർഡുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a person doing a trick on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a surf board on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two plates of food and a bowl of soup at a Panera Bread restaurant.	ഒരു പനേര ബ്രെഡ് റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാത്രം സൂപ്പും.
Four persons are skiing on snow clad mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ നാല് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Group of skis standing up right in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Three young men with skateboards posing at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The person is para sailing in the water with the waves. 	തിരമാലകളുമായി വെള്ളത്തിൽ പാരാ കപ്പലാണ് വ്യക്തി.
The man is skiing outside in the snow.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The meal is served and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The man has five hot dogs in front of him while sitting outside. 	പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഇയാൾക്ക് അഞ്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്.
A boy is skating on the skate board in a roller rink.	ഒരു ആൺകുട്ടി റോളർ റിങ്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of plates with sandwiches and tea cups.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ടീ കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകൾ.
A group of men carrying surfboards into the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A black jacket standing next to snowboard with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റ്.
A dish containing a piece of whole grain bread topped with meat and condiments	ധാന്യ ബ്രെഡിന്റെ ഒരു കഷണം അടങ്ങിയ വിഭവം ഇറച്ചിയും മസാലയും ചേർത്ത്
A man sitting at a counter with lots of food on display.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person snowboards off a large mountain of snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു
A group of people surfing down a simulated wave pool.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌ ഒരു സിമുലേറ്റഡ് വേവ് പൂളിൽ‌ സർ‌ഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in black jacket on a skateboard next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in grey shirt holding a plate full of donuts.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
A group of three men standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of hot dogs with a potato and a fork and knife on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങും നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A young child at the table with a birthday cake and three candles.	ജന്മദിന കേക്കും മൂന്ന് മെഴുകുതിരികളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Some beans in a bowl and food on a tray.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചില പയർ, ഒരു ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം.
A person holds a doughnut with decorative frosting.	ഒരു വ്യക്തി അലങ്കാര മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A hot dog with mustard sitting next to a can of punch.	കടുക് അടങ്ങിയ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പഞ്ച് ക്യാനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and two women holding a surfboard while holding up hand symbols.	കൈ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder pauses at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A cut in half sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
Kids in the snow getting ready to snowboard off a lift.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A lunch has hot dogs in the buns with toppings.	ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുണ്ട്.
A group of cross country skiers make their way through the snow.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man stands at a hot dog stand and looks at the food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുന്നു, ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു.
Cupcakes sit on the table near a wedding cake.	കപ്പ് കേക്കുകൾ ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് സമീപം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skier has fallen down in the very deep snow.	വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ വീണു.
A person on a skateboard in leather boots and a leather jacket.	ലെതർ ബൂട്ടിലും ലെതർ ജാക്കറ്റിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with a red ski board sitting on a ski slope. 	ചുവന്ന സ്കീ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard weaving through a slalom of traffic cones	ട്രാഫിക് കോണുകളുടെ സ്ലാലോമിലൂടെ നെയ്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A young man  sitting down and eating a large sandwich	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരുന്ന് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
Sandwiches on a china along with cups and a cream container.	പാനപാത്രങ്ങളും ക്രീം കണ്ടെയ്നറും സഹിതം ചൈനയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
The man is skiing fast in the snow.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person holding a knife after making their sandwich and cutting it in half.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കി പകുതിയായി മുറിച്ചശേഷം കത്തി പിടിക്കുന്നു.
The man in yellow shorts is riding a surfboard.	മഞ്ഞ ഷോർട്ട്സിലുള്ളയാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A red basket with wrapping paper and a sandwich.	പൊതിയുന്ന പേപ്പറും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ചുവന്ന കൊട്ട.
A white plate sitting on a table containing a toasted sandwich cut in half. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പകുതിയായി മുറിച്ച ടോസ്റ്റ് സാൻഡ്വിച്ച് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A hot dog and some utensils in a plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചില പാത്രങ്ങളും.
Some doughnuts being lowered into a large pot.	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു വലിയ കലത്തിലേക്ക് താഴ്ത്തുന്നു.
A man jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The kids is skate boarding around the cones.	കുട്ടികൾ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗാണ്.
The man is eating a big sandwich by his self.	മനുഷ്യൻ സ്വയം ഒരു വലിയ സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A surfer in the ocean, surfing over a wave	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫർ, ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The group of people is skiing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Spring rolls covered with cheese with soy dipping sauce.	സോയ മുക്കി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സ്പ്രിംഗ് റോളുകൾ. 
Picture of beach with individual going into the water with his surfboard.	വ്യക്തി തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ബീച്ചിന്റെ ചിത്രം.
A piece of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A row of donuts on rolling tray in kitchen.	അടുക്കളയിൽ റോളിംഗ് ട്രേയിൽ ഒരു നിര ഡോണട്ട്സ്.
A table with several sandwiches and a bottle of wine.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A teen wearing plaid shorts and black shirt using his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലെയ്ഡ് ഷോർട്ട്സും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ.
A young man skateboarding at a skateboard park.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Young man balancing on an outside stair railing.	ഒരു യുവ സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Three boys standing in the snow with their snowboards	സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ
A box holding donuts, dipping sauce and napkins.	ഡോനട്ട്സ്, ഡിപ്പിംഗ് സോസ്, നാപ്കിനുകൾ എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി.
A snowboarder taking a huge jump in the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A man who is skiing downhill on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer on the beach getting his gear together while holding a child's hand.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു സർഫർ ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുമ്പോൾ ഗിയർ ഒരുമിച്ച് ചേർക്കുന്നു.
Plenty of skiers are outside today in the snow. 	ധാരാളം സ്കീയർമാർ ഇന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് പുറത്താണ്.
Guy enjoying a wave while riding his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഗൈ ഒരു തരംഗം ആസ്വദിക്കുന്നു
A man jumping on a snowboard in the air.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The young child is ready to have a slice of cake. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Person flies off the ramp on a snowboard	വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു
There are two hotdogs and salad with two drinks. 	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും രണ്ട് പാനീയങ്ങളുള്ള സാലഡും ഉണ്ട്.
A plate of food that includes sushi and a dipping sauce.	സുഷിയും മുങ്ങുന്ന സോസും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A mans is eating a doughnut on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man with a young child and a small surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ചെറിയ സർഫ് ബോർഡുമുള്ള ഒരാൾ.
A woman is posing with a hot dog and bun.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding a skateboard down a brick road next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl in swimsuit with a boogie board in water.	നീന്തൽക്കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ബൂഗി ബോർഡുമായി.
A ski slope is crowded with skiers next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള സ്കീയർ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ്.
A windsurfer airborne riding the waves on a windy day.	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന വിൻഡ്‌സർഫർ വായുവിലൂടെ.
Bakery showcase of donuts and other baked goods.	ഡോനട്ട്സ്, മറ്റ് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ബേക്കറി ഷോകേസ്.
A group of cross country skiers are traveling across the snow.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two individuals skateboarding at a skate park in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
These two  doughnuts are brown in color.	ഈ രണ്ട് ഡോനട്ടുകൾ തവിട്ട് നിറത്തിലാണ്.
A skater is standing upright on the skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Airplane tray is down with a sandwich and two cups of drinks on top	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, രണ്ട് കപ്പ് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിമാന ട്രേ ഇറങ്ങി
Three snowboarders are posing with their boards in hand.	മൂന്ന്‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ അവരുടെ ബോർ‌ഡുകൾ‌ കയ്യിലുണ്ട്.
It is different foods in each of the bowls.	ഓരോ പാത്രത്തിലും ഇത് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളാണ്.
The man is riding a surf board  in the blue water.	ഇയാൾ നീല വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man snowboarding and jumping from one snowy hill to another.	മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗും ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് ചാടും.
Many different types of doughnuts on display on a rack.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു റാക്കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Three people cross country skiing in the snow.	മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുമലയിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A man on a skateboard up on a rock.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ പാറയിൽ.
Green salad with chicken next to a sandwich and some tea.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി ചിക്കനും കുറച്ച് ചായയും ചേർത്ത് പച്ച സാലഡ്.
A man on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A child sitting on the ground eating a cake.	കേക്ക് കഴിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of people sitting at a table with pizza.	പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman standing with a hot dog in her hand.	കയ്യിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Skiers dot a snowy mountain of a ski resort.	സ്കീയർ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിന്റെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതമാണ്.
a pulled pork sandwich with plenty of sides	ധാരാളം വശങ്ങളുള്ള ഒരു പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്
A table set for tea reveals finger sandwiches, tea cups and a cream pitcher all on a red and white table cloth.	ചായയ്‌ക്കായി ഒരു ടേബിൾ സെറ്റ് ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ടീ കപ്പുകൾ, ഒരു ക്രീം പിച്ചർ എന്നിവയെല്ലാം ചുവപ്പും വെള്ളയും മേശ തുണിയിൽ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
The snowboard made the jump and is in mid air. 	സ്നോബോർഡ് കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തി, അത് വായുവിലാണ്.
The young man is practicing his moves on his skateboard. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person in yellow jacket jumping ramp on a snowboard.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A hot dog with toppings in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman in white jacket standing on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A baby eats chocolate cake with a banner behind her	ഒരു കുഞ്ഞ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
Pizza is served to three customers at a pizza shop	മൂന്ന് ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിൽ പിസ്സ നൽകുന്നു
Two little dogs looking a large pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വലിയ പിസ്സ നോക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ.
A young man skateboarding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man glides on the ice blue water holding onto his reins	ഒരു മനുഷ്യൻ ഐസ് നീല വെള്ളത്തിൽ തലകീഴായി പിടിക്കുന്നു
A pizza pan with a pizza covered in vegetables and cheese.	പച്ചക്കറികളിലും ചീസിലും പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള പിസ്സ പാൻ.
An assortment of different size and shaped doughnuts.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും ആകൃതിയിലുള്ള ഡോണട്ടുകളുടെയും ശേഖരം.
A young man performing a snow board trick.	സ്നോ ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The woman is holding a grilled hot dog.	സ്ത്രീ ഒരു ഗ്രിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Hot dogs covered in mustard with a side salad on a plate	കടുക് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സൈഡ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച്
A plate of food sitting on a brown wooden table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several skiers congregate around a slope at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു ചരിവിനു ചുറ്റും നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a man with eye glasses posing for a photo	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A machine with a conveyor belt filled with pastries.	പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ കൺവെയർ ബെൽറ്റുള്ള ഒരു യന്ത്രം.
The skier poses with a smile in the snow.	മഞ്ഞ്‌ പുഞ്ചിരിയോടെ സ്കീയർ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person skating around small obstacles with onlookers watching.	ഒരു വ്യക്തി കാഴ്ചക്കാർക്ക് ചെറിയ തടസ്സങ്ങൾ നേരിടുന്നു.
A man eating at a table with near empty plats and condiments.	ഒഴിഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകളും മസാലകളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a surfer rides a wave in the ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A pastry made to look like a stick figure	ഒരു സ്റ്റിക്ക് രൂപമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പേസ്ട്രി
A person holding up a big pastry decorated with icing.	ഐസിംഗ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ പേസ്ട്രി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate filled with a big portion of meat and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young man on a skateboard maneuvers around traffic cones	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ് ട്രാഫിക് കോണുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A person rides a skateboard along a brick paved promenade.	ഒരു വ്യക്തി ഇഷ്ടികകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പ്രൊമെനേഡിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a plate with a baked piece of lasagna and smal sides 	ചുട്ടുപഴുത്ത ലസാഗ്നയും ചെറിയ വശങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person windsurfing on white board next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വെളുത്ത ബോർഡിൽ ഒരാൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hot dog is inside of a bun in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ബണ്ണിനുള്ളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
The bowls on the table are filled with food.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person on a skate board in the air near a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് സമീപം വായുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate with cooked meat and vegetables served on it.	വേവിച്ച മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ വിളമ്പുന്നു.
Some snow boarders posing in the snow before a large hill.	ചില സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരു വലിയ കുന്നിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman in black shirt sticking tongue out above tray of chili dogs.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മുളക് നായ്ക്കളുടെ ട്രേയ്ക്ക് മുകളിൽ നാവ് നീട്ടി.
A group of men holding snowboards on hill with trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങളുമായി കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person flying up into the air after a snowboard jump.	സ്നോബോർഡ് ചാടിയതിന് ശേഷം ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A plate of cake and a room full of people.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്കും ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയും.
A white tray and bowls of food on table.	ഒരു വെളുത്ത ട്രേയും മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും.
a tray with a sandwich, beans and other foods	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബീൻസ്, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ
a close up of a table filled with a variety of donuts	പലതരം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A well done hot dog covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A surfer rides a wave on his surfboard. 	 ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A man reaches for half of a glazed doughnut. 	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ടിന്റെ പകുതി വരെ ഒരു മനുഷ്യൻ എത്തുന്നു.
granola, bagel, carrots and rice in bowls on a counter	ഗ്രാനോള, ബാഗൽ, കാരറ്റ്, അരി എന്നിവ ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പാത്രങ്ങളിൽ
A person skiing down a steep mountain slope.	കുത്തനെയുള്ള പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two bagel halves topped with cream cheese and salmon.	ക്രീം ചീസ്, സാൽമൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ബാഗൽ പകുതി.
A woman sitting at a dining table holding a spoon over a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്പൂൺ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display case holds several different kinds of doughnuts. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ് നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A parasailing surfer holds onto the handle as it takes him into the air.	ഒരു പാരാസെയിലിംഗ് സർഫർ അവനെ വായുവിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ഹാൻഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two people holding skiing gear on a snow-capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയർ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
A polo player prepares to the the ball. 	ഒരു പോളോ കളിക്കാരൻ പന്ത് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A snowboarder jumps off of a ramp on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
Wheat bread with deli meat, sauce and sauerkraut. 	ഡെലി മാംസം, സോസ്, മിഴിഞ്ഞു എന്നിവയുള്ള ഗോതമ്പ് റൊട്ടി.
A snowboarder jumps high in the air on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടും.
Four food containers filled with veggies, a pastry and other items.	പച്ചക്കറികൾ, ഒരു പേസ്ട്രി, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ നിറച്ച നാല് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ.
A guy jumping over another person on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A half eaten donut with pink icing and sprinkles	പിങ്ക് ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്
A man in glasses and hat eats a hot dog	കണ്ണടയിലും തൊപ്പിയിലുമുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A woman taking a meal with a cake, wine glass, glass and a vase with flowers on the table	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക്, വൈൻ ഗ്ലാസ്, ഗ്ലാസ്, മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
people being served a healthy meal in a village	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ ആളുകൾക്ക് ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു
Doughnut treats in a box with a jelly dipping sauce.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ജെല്ലി ഡിപ്പിംഗ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട് ട്രീറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A jockey riding on a horse at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ജോക്കി.
a close up of three slices of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A roast beef sandwich held together with skewers on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ skewers ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്വിച്ച്.
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A guy that is skateboarding and weaving between cones.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും കോണുകൾക്കിടയിൽ നെയ്തെടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A guy that is eating food with his hands.	കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A guy surfing in the ocean holding onto a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone is holding a dessert in front of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ആരോ ഒരു മധുരപലഹാരം പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder maneuvers around small traffic cones on his skate board	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ചെറിയ ട്രാഫിക് കോണുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A man with long hair and glasses eats a large sandwich	നീളമുള്ള മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരാൾ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A young man is taking a bite of a hot dog.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനെ കടിക്കുന്നു.
A man is surfing through a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three donuts are going to be fried in a pan.	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ചട്ടിയിൽ വറുക്കാൻ പോകുന്നു.
A man riding on a surfboard on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a jockey on a horse racing on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ ഒരു ജോക്കി
A snowboarder grabs his board while high up in the air.	വായുവിൽ ഉയരുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A child holding a donut in his hands.	ഒരു ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
a close up of a hotdog in a paper box	ഒരു പേപ്പർ ബോക്സിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
three pieces of pizza sit on top of a blue flowered plate with a bottle of beer beside it	മൂന്ന് കഷ്ണം പിസ്സ നീല പൂക്കളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കുപ്പി ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു
A plate with sliced pizza on it and a bottle beside on a table.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു കുപ്പിയും.
The groom is cutting the cake at a wedding.	ഒരു വിവാഹത്തിൽ വരൻ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
a close up of a person eating a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman sits at a table across from a plate of jelly sandwiches.	ഒരു സ്ത്രീ ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ നിന്ന് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
This airplane meal consists of a sandwich, fruit in a bag, ice tea, and water.	ഈ വിമാനത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബാഗിലെ പഴം, ഐസ് ടീ, വെള്ളം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Three skateboarders pose smiling while holding their boards.	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lady standing in a funny pose eating a hot dog.	തമാശയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A rose, an entry way to a forest, a water fall and a lounge sign are in a series of photos.	ഒരു റോസ്, ഒരു വനത്തിലേക്കുള്ള പ്രവേശന വഴി, വെള്ളച്ചാട്ടം, ഒരു ലോഞ്ച് ചിഹ്നം എന്നിവ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു പരമ്പരയിലുണ്ട്.
Two individuals on top of snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A box of assorted doughnuts of different flavors.	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുള്ള വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
A person is skateboarding on a pier overlooking the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പിയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skateboarder in red shirt riding in front of an ocean. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man greeting customers at a deli market.	ഒരാൾ ഡെലി മാർക്കറ്റിൽ ഉപഭോക്താക്കളെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A dining table filled with many types of foods and drinks.	പലതരം ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
An image with multiple photos combined in it.	ഒന്നിലധികം ഫോട്ടോകളുള്ള ഒരു ചിത്രം അതിൽ സംയോജിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of surfers with different colored boards walking into the ocean. 	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ബോർഡുകളുള്ള സർഫറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A skateboarder skating down a brick sidewalk with a safety railing.	ഒരു സുരക്ഷാ റെയിലിംഗുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
Colorful pizza cooking on top of a silver platter. 	സിൽവർ പ്ലേറ്ററിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ പിസ്സ പാചകം.
A person in yellow jacket doing a trick on snowboard.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A sandwich with lettuce and meat and cup of potato salad.	ചീരയും മാംസവും ഒരു കപ്പ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡും.
a snowboarder on a snowboard going down the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്തേക്ക് പോകുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ
A man in gingam shirt eating a hotdog.	ജിംഗം ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A grouping of four different photos in a square.	ഒരു സ്ക്വയറിലെ നാല് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളുടെ ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
A woman cutting thru a pastry on a white cutting surface.	വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ഉപരിതലത്തിൽ പേസ്ട്രി മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plastic case holding donuts on wooden counter.	മരം ക .ണ്ടറിൽ ഡോണട്ട്സ് സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കേസ്.
A young boy eating a hotdog at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Someone on a snowboard makes a high jump	ഒരു സ്നോബോർഡിലെ ആരോ ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്നു
a white plate holding bagel next to cup.	കപ്പിനടുത്ത് ബാഗൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A doughnut on a table next to a glass of ice and a bottle of vodka.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസിനും ഒരു കുപ്പി വോഡ്കയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട്.
A table full of donuts with various frosting and decorations on them.	വിവിധ മഞ്ഞുരുകലും അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a baby on the ground with a large cake	ഒരു വലിയ കേക്ക് നിലത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ്
a number of people seated a a table with open pizza boxes	നിരവധി ആളുകൾ തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരുന്നു
a close up of bowls of food with a doughnut and carrots	ഒരു ഡോനട്ടും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a man on a ski board hanging onto a kite	ഒരു സ്കൈ ബോർഡിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An instant photo of a hotdog with condiments on it.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിന്റെ തൽക്ഷണ ഫോട്ടോ.
a hunk of fresh bread and a glazed donut	പുതിയ റൊട്ടിയും തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടും
A person on a skateboard in mid air doing a trick for an audience.	മിഡ് എയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പ്രേക്ഷകർക്കായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman in a skateboard teaching a younger girl on another skateboard being taught to skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇളയ പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
This man is riding a horse while playing a ball game.	ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഈ മനുഷ്യൻ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A guy riding a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
getting ready to deep fry some donuts for breakfast	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഫ്രൈ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A snow boarder is in the air while going down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിലാണ്.
This skateboarder has a skateboard that says Burton.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് ബർട്ടൺ പറയുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A person slicing into a pastry with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പേസ്ട്രിയിലേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A baby in bloomers eating a chocolate cake with her hands.	കൈകളാൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A few people sharing several boxes of pizza.	കുറച്ച് ആളുകൾ നിരവധി പെട്ടി പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A meal plate next to a cup with Queen Elizabeth on it.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ് എലിസബത്ത് രാജ്ഞിയുമായി.
This meal is on a plate that is very colorful.	ഈ ഭക്ഷണം വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Carrot sticks and celery sticks and a pole of rotini noodles with pasta sauce along with a beer.	കാരറ്റ് സ്റ്റിക്കുകളും സെലറി സ്റ്റിക്കുകളും ഒരു ബിയറിനൊപ്പം പാസ്ത സോസിനൊപ്പം റൊട്ടിനി നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു ധ്രുവവും.
This donut has blue, green, and yellow confetti with white frosting on it.	ഈ ഡോനട്ടിന് നീല, പച്ച, മഞ്ഞ നിറങ്ങളിലുള്ള കോൺഫെറ്റി ഉണ്ട്, അതിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകുന്നു.
A pizza with multiple toppings is cooling down.	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ തണുക്കുന്നു.
A man in brown jacket doing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന തവിട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
The sandwich on the table for lunch is half eaten.	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിനുള്ള മേശപ്പുറത്തെ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതി കഴിച്ചു.
A young child is holding an iced donut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A wooden table with bowl of food and water.	ഭക്ഷണവും വെള്ളവും കലർന്ന തടി മേശ.
The bagels are made into tasty sandwiches at the bakery. 	ബേക്കറിയിൽ രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളാക്കി ബാഗെലുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു.
A unique cup with a picture of royalty sits next to a plate of food.	റോയൽറ്റിയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു അദ്വിതീയ കപ്പ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A man with a green apron and a red had stands near a silver counter that has hot dogs and vegetables on it.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോണും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ വെള്ളി ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
Two bites are missing from a donut with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് രണ്ട് കടികൾ കാണുന്നില്ല.
Two men preparing food at table with wall in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മതിലുള്ള മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Woman eating at an outdoor cafe showing a sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിക്കുന്ന do ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Mother and daughter skate boarding inside each with colored helmets.	ഓരോരുത്തരുടെയും ഉള്ളിൽ നിറമുള്ള ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് അമ്മയും മകളും സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A man with glasses holds a hot dog in his mouth.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ വായിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing on the snow holding a snowboard.  	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder wearing black is on a white bench while on his skateboard.	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെളുത്ത ബെഞ്ചിലാണ്.
This boy is sticking out his tongue while eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഈ കുട്ടി നാവ് നീട്ടുകയാണ്.
A blond haired woman surf in blue short holds her board near the shore.	നീല ഷോർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള സ്ത്രീ സർഫ് കരയ്ക്ക് സമീപം അവളുടെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Several shrimp on two buns on a plate with a cup. 	ഒരു കപ്പിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ബണ്ണുകളിൽ നിരവധി ചെമ്മീൻ.
This meal has a sandwich and a beverage.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയമുണ്ട്.
A man grinds his skateboard along a railing.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റെയിലിംഗിനൊപ്പം പൊടിക്കുന്നു.
Various doughnuts lay on a napkin and include a doughnut with coconut and one glazed and one chocolate.	വിവിധ ഡോനട്ട്സ് ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്നു, അതിൽ തേങ്ങയും ഒരു തിളക്കവും ഒരു ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഉൾപ്പെടുന്നു.
Hot dogs lined up in a pan on the table. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ അണിനിരക്കും.
The people cross country skiing through a very snowy pine forest.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പൈൻ വനത്തിലൂടെ ആളുകൾ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A guy on top of a mountain is holding his snowboard.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
The sandwiches on the picnic blanket are cut in half.	പിക്നിക് പുതപ്പിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
a close up of a hot dog on an aluminum paper	ഒരു അലുമിനിയം പേപ്പറിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A donut and a pastry are on a paper towel.	ഒരു ഡോനട്ടും പേസ്ട്രിയും ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഉണ്ട്.
Two females wearing pads and helmets on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ പാഡുകളും ഹെൽമറ്റും ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a group of people holding snow boards on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man is suspended above an ocean wave as he stands on a black board holding onto wires.	വയറുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സമുദ്ര തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
a man tied to a harness while holding on to a surf board	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Varies plates of food sitting on a white counter top.	വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിൻറെ പ്ലേറ്റുകൾ‌ വ്യത്യാസപ്പെടുന്നു.
A half eaten donut with pink frosting and sprinkles.	പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
Someone is holding a plate with cake on it. 	ആരോ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man riding as skate board on a metal railing	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡായി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a snow boarder with a green ski jacket doing a jump	പച്ച സ്കീ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
Man doing a skateboard trick in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
a huge variety of donuts sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ്
Many poppy seed bagels with salmon and cream cheese.	സാൽമൺ, ക്രീം ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം പോപ്പി സീഡ് ബാഗെലുകൾ.
Boy wearing a Washington Nationals hate eating a hot dog.	വാഷിംഗ്‌ടൺ‌ നാഷണൽ‌സ് ധരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നത് വെറുക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Sandwich on a white plate with mixed greens.	മിശ്രിത പച്ചിലകളുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a close up of a person eating a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is carrying a snowboard up a mountainside.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡ് ചുമക്കുന്നു.
A man smiling behind the counter of a bakery	ഒരു ബേക്കറിയുടെ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person breaks one of the donuts in half from a box of assorted donuts	തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് പകുതിയായി തകർക്കുന്നു
A white table and flowers next to a layered cake.	ലേയേർഡ് കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത മേശയും പൂക്കളും.
Three boys with their skate boards in the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ
A smiling man in a blue shirt stands behind a bakery counter.	നീല ഷർട്ടിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബേക്കറി ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man skateboarding down a metal hand rail	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A man taking a bite out of a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്‌ഡോഗിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One snowboarder standing and one falling on a mountain side.	ഒരു സ്നോബോർഡർ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പർവത ഭാഗത്ത് വീഴുന്നു.
Group of four snowboarders standing on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സ്നോബോർഡറുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Two kids sitting at a table with donuts and milk.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഡോനട്ടും പാലും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a jump on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A paper tray holding a hotdog covered in various condiments.	വിവിധ മസാലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള പേപ്പർ ട്രേ.
several different bowls of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം പാത്രങ്ങൾ.
Three young men holding skateboards and standing in skatepark.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a snow skier jumping off of a hill and over another man	ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു കുന്നിൽ നിന്നും മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Two people doing surf board tricks while another person watches.	രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a lady with a sharp knife cutting a danish in half	മൂർച്ചയുള്ള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ഡാനിഷ് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു
Two people preparing various pastries on metal tray.	മെറ്റൽ ട്രേയിൽ വിവിധ പേസ്ട്രികൾ തയ്യാറാക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a blue and white plate holding pieces of pizza next to a beer.	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
A person in grey jacket jumping hill on snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
a group of guys holding their snowboards 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
Black and white photograph of a person riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Small piece of bread and a donut sitting on a white napkin. 	ചെറിയ കഷണവും ഒരു വെളുത്ത തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ടും.
A grey tray holding a pizza, fruit and a candy bar.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രേ, പിസ്സ, പഴം, മിഠായി ബാർ എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of outdoor pictures of waterfalls and flowers. 	വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളുടെയും പൂക്കളുടെയും do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A person in black and white stands on a board that is just above water and holds on to a bar.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് തൊട്ട് മുകളിലുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ബാറിൽ മുറുകെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Many sandwiches with food inside on poppy seed buns.  	പോപ്പി സീഡ് ബണ്ണുകളിൽ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A pizza pie with vegetable toppings and cheese	വെജിറ്റബിൾ ടോപ്പിംഗും ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ പൈ
One person standing and one person laying in snow	ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A man cooking vegetables and sausages on a grill	ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ പച്ചക്കറികളും സോസേജുകളും പാചകം ചെയ്യുന്നു
This meal has lots of carrots and potatoes.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് ധാരാളം കാരറ്റും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉണ്ട്.
Two people wearing green aprons making donuts and pancakes	പച്ച ആപ്രോൺ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഡോനട്ട്സും പാൻകേക്കുകളും ഉണ്ടാക്കുന്നു
seeded buns with lunch meat  an tomatoes on them 	വിത്ത് ബണ്ണുകൾ ഉച്ചഭക്ഷണ മാംസം ഒരു തക്കാളി
A snowboarder jumping in the air on his snowboard down a snowy slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A green display of green and yellow cupcakes	പച്ച, മഞ്ഞ കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ പച്ച പ്രദർശനം
A grilled hotdog topped with cooked onions and peppers.	വേവിച്ച ഉള്ളിയും കുരുമുളകും ചേർത്ത് ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A variety of donuts are sitting on top a table.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table topped with cut in half sandwiches and salads.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിലും സലാഡുകളിലും മുറിച്ച ഒരു പട്ടിക.
A skateboarding jumping in the air doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A man kiteboarding over the ocean on blue water.	നീല വെള്ളത്തിൽ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
An assortment of peanut, sprinkled, glazed and chocolate donuts	നിലക്കടല, തളിച്ച, തിളക്കമുള്ള, ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് എന്നിവയുടെ ശേഖരം
a man riding a skate board with his hands in the air	ഒരാൾ വായുവിൽ കൈകൊണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man waterskiing and holding onto support lines.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർസ്കിംഗും പിന്തുണാ ലൈനുകളും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is going down a steep hill on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A man holding a pink box filled with a giant doughnut.	ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് നിറച്ച പിങ്ക് ബോക്സ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a can on top of an oven.	അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്യാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A person in the air above an ocean kite surfing.	സമുദ്രത്തിലെ കൈറ്റ് സർഫിംഗിന് മുകളിലുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരാൾ.
A batch of glazed doughnuts moving down a conveyer belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്.
A wooden spoon laying in a mixture of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതത്തിൽ ഒരു മരം സ്പൂൺ ഇടുന്നു.
These bagel sandwiches have tomatoes on the inside.	ഈ ബാഗൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്ക് അകത്ത് തക്കാളി ഉണ്ട്.
A number of donuts with different toppings all next to each other	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള നിരവധി ഡോനട്ടുകൾ‌ പരസ്പരം
A man riding a skateboard on top of a white bench.	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is riding a skateboard down a road.	ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate of food of pulled pork, baked beans and coleslaw	വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, കോൾസ്ല എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
A man riding down the side of a metal hand rail on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മെറ്റൽ ഹാൻഡ് റെയിലിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This table has three kinds of donuts on it.	ഈ പട്ടികയിൽ മൂന്ന് തരം ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
A hot dog covered in toppings on top of a container.	ഒരു കണ്ടെയ്നറിന് മുകളിലുള്ള ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Fans watch as rider gears up to take a swing in polo game.	പോളോ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ റൈഡർ ഗിയറുകളായി ആരാധകർ കാണുന്നു.
A little kid sitting at a  table with donuts and drinks.	ഡോനട്ടും പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two people on the snow one laying on his back	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരാൾ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
A table topped with donuts of every flavor.	എല്ലാ രുചിയുടെയും ഡോനട്ട്സ് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A man on a skateboard in a moderately crowded park.	മിതമായ തിരക്കേറിയ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A sugar doughnut sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An bread topped with beans and green leafy salad	ബീൻസും പച്ച ഇല സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു റൊട്ടി
This person is picking up half of a piece of a donut.	ഈ വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു കഷണം എടുക്കുന്നു.
Various pastries on display on shelves in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിലെ അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ പേസ്ട്രികൾ.
Two guys with snow boards on some snowy slopes	ചില മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
A couple plate fulls of hot dogs on neatly shaped plates	ഭംഗിയുള്ള ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ദമ്പതികൾ
A white box filled with lots of different flavored donuts.	വ്യത്യസ്‌ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോണട്ടുകൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
This hot dog has mustard and ketchup on it.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
This sausage has a variety of toppings on it.	ഈ സോസേജിൽ പലതരം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
Two guys getting ready to jump of a ramp with their snowboard.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിൽ ചാടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
an extreme close up of a heavily topped pizza	വളരെയധികം ടോപ്പ് ചെയ്ത പിസ്സയുടെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A deep fryer with some donuts in it	ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രയർ അതിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A little girl eating a donut in front of cases	കേസുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A pizza sits on a blue and white plate next to a brown bottle.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A tan and black doughnut with white marshmallows and a pink smiley face.	വെളുത്ത മാർഷ്മാലോസും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്മൈലി മുഖവുമുള്ള ടാൻ, കറുത്ത ഡോണട്ട്.
a close up of a child with a doughnut at a table	ഒരു മേശയിൽ ഡോനട്ട് ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A grilled cheese sandwich with tomatoes and lettuce on a white plate willed with spring salad greens.	സ്പ്രിംഗ് സാലഡ് പച്ചിലകൾ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ തക്കാളിയും ചീരയും ചേർത്ത് ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A young man is holding his surfing equipment in his hand.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a number of sadnwiches and wine on a cloth near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള തുണിയിൽ നിരവധി സാഡ്‌വിച്ചുകളും വീഞ്ഞും
A plate with a donut on it and a creamer	ഒരു ഡോനട്ട്, ഒരു ക്രീമർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Decorated doughnuts sit at the bottom of a box.	അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒരു ബോക്സിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands in a jacket and boots near a person on the ground in the snow.	ഒരാൾ ജാക്കറ്റിൽ നിൽക്കുകയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിലത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപം ബൂട്ട് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person in skiis going skiing in the snow	ഹിമപാതത്തിൽ പോകുന്ന സ്കീയിസിലെ ഒരു വ്യക്തി
A small pizza, grapes and a bar on the table.  	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ, മുന്തിരി, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബാർ.
A man holding a skate board between legs	കാലുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A restaurant kitchen displaying different types of doughnuts and pastries.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണറ്റുകളും പേസ്ട്രികളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കള.
A man in a wetsuit holding a surfboard upright.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് നിവർന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A couple getting ready to cut their green wedding cake.	പച്ച കല്യാണ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ദമ്പതികൾ.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man lifts his right arm while surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ വലതു കൈ ഉയർത്തുന്നു.
Several people at the edge of the water carrying their surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത്.
A woman glides over the water while standing on a glider.	ഒരു ഗ്ലൈഡറിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
Yummy grilled hot dog with mustard and bun.	കടുക്, ബൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Man dressed in black snowboarding down a mountain.	കറുത്ത സ്നോബോർഡിംഗ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു മലയിറങ്ങി.
an up close picture of a hotdog with chili in an open container	ഒരു തുറന്ന പാത്രത്തിൽ മുളകുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം
A surfer riding the waves of the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A table filled with different types and shapes of glazed doughnuts.	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ വ്യത്യസ്ത തരങ്ങളും ആകൃതികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a roast surrounded by carrots and potatoes in foil	ഫോയിൽ കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റോസ്റ്റ്
There is a man jumping in air on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
It is all different kinds of doughnuts in the box.	ഇത് ബോക്സിലെ വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളാണ്.
Two skateboarders in an unban setting on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം അൺബാൻ ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
Prepared dough placed in a deep fryer on a countertop.	തയ്യാറാക്കിയ കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു ക ert ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രയറിൽ‌ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A chocolate glazed donut and a peanut donut and sprinkled donut and cinnamon donut	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ടും ഒരു നിലക്കടല ഡോണറ്റും വിതറിയ ഡോനട്ടും കറുവപ്പട്ട ഡോനട്ടും
A collage of photos including a restaurant, waterfall and a rose.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്, വെള്ളച്ചാട്ടം, റോസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A diner with a doughnut display containing various types of doughnuts 	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ അടങ്ങിയ ഡോനട്ട് ഡിസ്പ്ലേയുള്ള ഒരു ഡൈനർ
a few people skiing on to of a mountain peek.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in the ocean on a board kite surfing on a wave.	ഒരു ബോർഡ് കൈറ്റ് കടലിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A piece of bread with lettuce, beans and other toppings.	ചീര, ബീൻസ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
A man holding an open box displaying a chocolate cake.	തുറന്ന ബോക്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a sandwich in tin foil.	ടിൻ ഫോയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glass bottle on a white table cloth.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി.
a pastry on a plate with some dipping sause	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് മുക്കി സോസ് ഉള്ള പേസ്ട്രി
A young child eating food standing next to crates of food.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person standing on a beach while holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close-up of the display of several different types of doughnuts.	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുടെ പ്രദർശനത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A felt sewn donut held by a pair of hands.	ഒരു ജോഡി കൈകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തോന്നിയ തയ്യൽ ഡോനട്ട്.
A crowd of people skiing across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A snowboarder in mid air doing a jump.	മിഡ് എയറിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Access to the water must be difficult for surfers on this rocky shore.	ഈ പാറക്കെട്ടിലുള്ള സർഫറുകൾക്ക് വെള്ളത്തിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം ബുദ്ധിമുട്ടായിരിക്കണം.
Three different pastries are in a box of donuts.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിലാണ്.
Some donuts on a tray behind some glass	കുറച്ച് ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഒരു ട്രേയിൽ ചില ഡോനട്ട്സ്
Green doughnuts and other treats in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പച്ച ഡോനട്ട്സും മറ്റ് ട്രീറ്റുകളും.
A man riding up the side of a pink ramp on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ പിങ്ക് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A guy standing on a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three donuts of various flavors in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ വിവിധ സുഗന്ധങ്ങളുടെ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്
A white plate topped with food next to two other plates topped with food.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒന്നാമതായി.
A ski lift above skiers and snowboarders on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീയർമാർക്കും സ്നോബോർഡർമാർക്കും മുകളിലുള്ള ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ്.
Greasy food sits in some foil while a man eats his meal nearby.	സമീപത്തുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ കൊഴുപ്പുള്ള ഭക്ഷണം ചില ഫോയിലുകളിൽ ഇരിക്കും.
Donuts and a pastry sit in a cardboard box.	ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഇരിക്കുന്നു.
Clown striped pants with large shoes facing man holding skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മനുഷ്യന് അഭിമുഖമായി വലിയ ഷൂകളുള്ള കോമാളി വരയുള്ള പാന്റുകൾ
a mixture of food including peas and carrots 	കടല, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതം
A man and a woman standing next to each other over bowls of food.	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and some green vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് പച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A man riding a skateboard down a red street.	ചുവന്ന തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man in black snowsuit holding snowboard in front of snowy trees	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത സ്നോസ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ
A snowboarder is jumping near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു സ്നോബോർഡർ ചാടുകയാണ്.
A picnic lunch with sub sandwiches and salad.	സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സാലഡും അടങ്ങിയ പിക്നിക് ഉച്ചഭക്ഷണം.
A man on a skate board leaning on a pole.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
The fried rice has vegetables and meat in it.	വറുത്ത ചോറിൽ പച്ചക്കറികളും മാംസവുമുണ്ട്.
A man stands on a skateboard in front of a telephone pole.	ഒരാൾ ടെലിഫോൺ പോളിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several surfers and their surf boards going into ocean.	നിരവധി സർഫറുകളും അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളും സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A box of three donuts with chocolate toppings and frosting.	ചോക്ലേറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള മൂന്ന് ഡോണട്ട്സ് ബോക്സ്.
A view of an airplane flying over a couple of ships.	രണ്ട് കപ്പലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A man performs a skateboard trick in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Closeup of wooden spoon and food that includes potatoes and carrots.	തടി സ്പൂൺ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A woman serves a child some food on his plate.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a person on a surf board riding a wave	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A man in black shirt riding on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A person doing some tricks with a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A girl in yellow jacket eating a piece of bread.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A tin wrapped in aluminum foil with roast and vegetables.	റോസ്റ്റും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് അലുമിനിയം ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ടിൻ.
A hotdog with mustard and ketchup on it.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A white paper plate topped with two hot dogs.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A little boy sitting at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An opened tray of a variety of donuts.	പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ തുറന്ന ട്രേ.
A man walking across a snow covered slope holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
This meal has a chicken pattie with a bottle of pepper near it.	ഈ ഭക്ഷണത്തിന് സമീപം ഒരു കുപ്പി കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു ചിക്കൻ പാറ്റി ഉണ്ട്.
A woman riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
Black and white image of a surfer riding a wave	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A snowboarder at night doing something on an enclosure.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing around a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The man is practicing his tricks on the skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A display case at a bakery filled with donuts and cakes.	ഡോനട്ട്സും കേക്കും നിറഞ്ഞ ബേക്കറിയിൽ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard off of a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man performing a skateboard trick on a stair rail.	ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman huddled in close as the woman eats a donut.	സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
In a convertible car, a large surfboard is sticking out	പരിവർത്തനം ചെയ്യാവുന്ന കാറിൽ, ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A roast in tinfoil surrounded by potatoes and carrots. 	ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ടിൻ‌ഫോയിലിൽ ഒരു റോസ്റ്റ്.
A rack with lots of donuts moving down a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ധാരാളം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു റാക്ക്.
An aluminum pan of hot dogs on a tabletop next to condiments.	മസാലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ അലുമിനിയം പാൻ.
A man in plaid shirt at a table with a sandwich and bottle of water.	സാൻഡ്‌വിച്ചും കുപ്പിവെള്ളവുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A sandwich on a yellow napkin net to a cup of tea.	ഒരു കപ്പ് ചായയിലേക്ക് മഞ്ഞ തൂവാലയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man and child with windsurfing gear on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A clear plastic tray containing four different donuts.	നാല് വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ അടങ്ങിയ വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ.
A woman holding and looking at a doughnut sits next to a man	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് പിടിച്ച് നോക്കുന്നത് പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A tiered wedding cake standing next to a bouquet on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചെണ്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കല്യാണ കേക്ക്.
a man eating a sandwich in aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding on top of a blue board.	ഒരു നീല ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A crowd of people skiing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several people standing over a table preparing hot dogs for their own consumption	സ്വന്തം ഉപഭോഗത്തിനായി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
a plate holding onto multiple layers of cake 	കേക്കിന്റെ ഒന്നിലധികം പാളികളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman posing for a picture while on skis at a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman skiing down a track beside some trees 	ഒരു സ്ത്രീ ചില മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A lunch consisting of a single serve pizza, a wrapped biscuit, and fruit, sits on  a tray.	സിംഗിൾ സെർവ് പിസ്സ, പൊതിഞ്ഞ ബിസ്കറ്റ്, പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A counter containing many food dishes, including carrots, macaroni and cheese, cranberry sauce and more	കാരറ്റ്, മാക്രോണി, ചീസ്, ക്രാൻബെറി സോസ് എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു ക counter ണ്ടർ
A man standing on his snowboard in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Doughnuts are being made and sitting on a tray.	ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കി ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sandwich itting in the middle of some aluminum foil 	ചില അലുമിനിയം ഫോയിലുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇറ്റിംഗ്
A man is sitting next to a woman eating a doughnut.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man is going down a street on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
a table with a white table cloth and a bottle on it 	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയും അതിൽ ഒരു കുപ്പിയും ഉള്ള മേശ
four different donuts are on a plastic tray	നാല് വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിലാണ്
A man doing a trick on a surfboard while on a wave.	തിരമാലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with donuts covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
some skiers are skiing down a hill and three other skiers	ചില സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയും മറ്റ് മൂന്ന്‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഇറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു
A half of a cake sitting on a plate next to a knife.	കത്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്കിന്റെ പകുതി.
A sandwich, coffee, and water on a Lufthansa flight.	ലുഫ്താൻസ വിമാനത്തിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോഫി, വെള്ളം.
A man riding skis through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of glazed donuts going down a conveyor belt	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്
A wedding cake next to a bouquet of white flowers on a round table.	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ വെളുത്ത പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക്.
The man is riding his surfboard on the wave.	ആ മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder stands on snow while making the teapot gesture.	ചായകോപ്പ് ആംഗ്യം കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a display case holding onto assorted donuts on a counter 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ‌ തരംതിരിച്ച ഡോണട്ടുകൾ‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
Donuts in various stages from done to just being put on to fry.	വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് പൂർത്തിയാക്കിയത് മുതൽ വറുത്തത് വരെ.
A surfer in a wetsuit rides a small wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of people on snowboards riding on a low wall.	സ്നോബോർഡുകളിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ താഴ്ന്ന മതിലിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A plate with cakes on it above some young people.	ചില ചെറുപ്പക്കാർക്ക് മുകളിൽ കേക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small boy wearing red, eating a hotdog at an event	ചുവപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, ഒരു പരിപാടിയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A man on a surfboard surfing on the water. 	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A female cross country skier posing on a sunny winter day.	ഒരു സണ്ണി ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ.
A surfer catching a wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
two people riding a ramp with their snowboards.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളുമായി റാമ്പിൽ കയറുന്നു 
a man in a hat and reflections off a glass table	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഗ്ലാസ് മേശയിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിക്കുന്നു
A white and turquoise wedding cake and bouquet on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്തതും ടർക്കോയ്സ് കല്യാണ കേക്കും പൂച്ചെണ്ട്.
A surfer in a wet suit carrying a blue surf board.	നീല സർഫ് ബോർഡ് വഹിച്ച നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു സർഫർ.
a sandwich with many different ingredients on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത ചേരുവകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A little girl feeding a carrot to a goat.	ഒരു ആട്ടിന് കാരറ്റ് തീറ്റുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Several skiers on top a ski mountain with a mountain background.	പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു സ്കീ പർ‌വ്വതത്തിന് മുകളിൽ‌ നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌.
A table that has many various food items on it that people are putting on paper plates.	ആളുകൾ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇടുന്ന നിരവധി ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A child sitting on a chair at the table eating food. 	മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A bowl of sweets and a vase with flowers are kept on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മധുരപലഹാരങ്ങളും പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രവും ഒരു മേശയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a wooden spoon and some carrots and potatoes	ഒരു മരം സ്പൂൺ കുറച്ച് കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
A woman holding a happy birthday sign with a cake in front of her.	ജന്മദിനാശംസകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കേക്ക്.
A sandwich on a plate next to a mug on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പായലിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a counter full of assorted bowls of food.	വിവിധതരം പാത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ 
A boy eating a chocolate cupcake on a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A cake is on a plate with a knife.	ഒരു കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man on a skateboard grinds on a metal fence.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ലോഹ വേലിയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Lots of vegetables on a counter with various dips and other food.	വിവിധ മുക്കുകളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ.
A pair of hot dogs with toppings next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Potatoes and carrots are cut together near a spoon.	ഒരു സ്പൂണിനടുത്ത് ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
Doughnuts are displayed under glass on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസിനടിയിൽ ഡോനട്ട്സ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Several doughnuts coming down a processing line being glazed.	ഒരു പ്രോസസ്സിംഗ് ലൈനിൽ നിന്ന് തിളങ്ങുന്ന നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ.
A sandwich is sitting on a tray with a salad and fork.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ സാലഡും നാൽക്കവലയും ഇരിക്കുന്നു.
A kid eating food next to fruit crates.	ഫ്രൂട്ട് ക്രേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a sub sandwich sitting next to a bowl of potatoes.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് 
A surfer riding a wave on his surfboard. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bottle of drink next to a wine glass and a plate with silverware.	വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി പാനീയവും വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A woman with a birthday cake and a card.	ജന്മദിന കേക്കും കാർഡും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A pastry on a napkin with a plastic fork.	പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള തൂവാലയിൽ പേസ്ട്രി.
A person holding a snowboard in the snow near a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിന് സമീപം മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This photo is unclear, there is a man in the background of what appears to be a reflection of something. 	ഈ ഫോട്ടോ വ്യക്തമല്ല, എന്തിന്റെയെങ്കിലും പ്രതിഫലനമായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
Several people gathered around bowls of food on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും കൂടി.
Two children eating doughnuts and drinking milk at a table.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുകയും ഒരു മേശയിൽ പാൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
potatoes and baby carrots sit in a tray wrapped in foil with some sausage 	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബേബി കാരറ്റും ഫോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേയിൽ കുറച്ച് സോസേജ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A small pizza with cookies and a bowl of fruit.	കുക്കികളും പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A person up high with a hand on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് ഉയർന്ന ഒരാൾ.
A tray of vegetables with carrots, tomatoes, and broccoli.	കാരറ്റ്, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ട്രേ.
Woman looking at doughnut with man looking at camera in grassy area at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് പുൽമേടുകളിൽ ക്യാമറ നോക്കുന്ന പുരുഷൻക്കൊപ്പം ഡോനട്ട് നോക്കുന്ന സ്ത്രീ
a man standing on his surfboard riding a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a man is surfing in a canal on a yellow board	ഒരാൾ മഞ്ഞ ബോർഡിൽ ഒരു കനാലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Adult pushing forward on skis in snow in wooded area	വനപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മുതിർന്നവർ സ്കീസിൽ മുന്നോട്ട് പോകുന്നു
A surfboard rests in the back seat of a convertible.	കൺവേർട്ടിബിളിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിലകൊള്ളുന്നു.
a sandwich is sitting on some clear wrap and a bowl with food	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് വ്യക്തമായ റാപ്പിലും ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു പാത്രത്തിലും ഇരിക്കുന്നു
The thick meat sandwich is on the plate.	കട്ടിയുള്ള ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A young boy carries his surfboard on his head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് തലയിൽ വഹിക്കുന്നു.
A woman smiles while holding a birthday card near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം ഒരു ജന്മദിന കാർഡ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich stuffed with meat, onions, and peppers.	മാംസം, ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവ നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on the skateboard going up on the slope. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ചരിവിൽ പോകുന്നു.
a close up of a donut at a commercial store inside a display case 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിനുള്ളിലെ ഒരു വാണിജ്യ സ്റ്റോറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ക്ലോസ് അപ്പ്
A man on a skateboard being captured multiple times completing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ട്രിക്ക് പൂർത്തിയാക്കി ഒന്നിലധികം തവണ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A man riding a skateboard near a sidewalk and people.	ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, ആളുകൾ.
A steak sandwich with onion on a bread bun.	ഒരു ബ്രെഡ് ബണ്ണിൽ ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
People walk by a buffet of barbecue style food.	ആളുകൾ ബാർബിക്യൂ സ്റ്റൈൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബുഫെയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Doughnuts on a plate being cut in  half by someone.	ഒരാൾ പ്ലേറ്റിലെ ഡോനട്ട്സ് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
Skiers walking around at a ski area. 	സ്കീ ഏരിയയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
A snowboarder performing a jump off a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A person holds a surfboard and stands on the sand at a beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing skis in the snow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A table set with a table cloth, plate knife, fork, wine glass and bottle.	ഒരു മേശ തുണി, പ്ലേറ്റ് കത്തി, നാൽക്കവല, വൈൻ ഗ്ലാസ്, കുപ്പി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സെറ്റ്.
some potatoes and carrots are shown laying on some foil	ചില ഉരുളക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും ചില ഫോയിൽ ഇടുന്നത് കാണിക്കുന്നു
People walk down the beach on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A family sitting in a garden eating cookies.	ഒരു കുടുംബം പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുക്കികൾ കഴിക്കുന്നു.
It doesn't look like this skateboarder's trick is going well.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ തന്ത്രം നന്നായി നടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല.
A box of doughnuts with various types of frosting.	വിവിധതരം മഞ്ഞുരുകുന്ന ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി.
A skateboarder watching another skateboarder on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person cross country skiing in the woods.	ഒരു വ്യക്തി കാടുകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A pitcher and a plate with a round breaded food on it.	ഒരു കുടവും ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു റൊട്ടി ബ്രെഡ് ഭക്ഷണവും.
A person laying on a surfboard in the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people standing around a table serving food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder in the air after coming off the ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിയ ശേഷം വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Man skateboarding in the park around white cones.	വെളുത്ത കോണുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പാർക്കിൽ മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A close up of a pizza and a candy bar.	ഒരു പിസ്സയും മിഠായി ബാറും അടയ്ക്കുക.
A bowl of carrots next to a dish of macaroni and cheese.	മാക്രോണിയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്.
A boy in a baseball hat eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A red surfboard is resting in the back of a convertible.	ഒരു കൺവേർട്ടിബിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person riding a snowboard on a pink ramp.	ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് റാമ്പിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A black cup next to a bowl of food with a plastic fork in it.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു കറുത്ത കപ്പ്.
A plane flying in a blue sky with white clouds with the ocean and ships below.	സമുദ്രത്തോടൊപ്പം വെളുത്ത മേഘങ്ങളോടും താഴെയുള്ള കപ്പലുകളോടും കൂടിയ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
a hot dog in a bun with some yellow mustard and ketchup	മഞ്ഞ കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്
Some skiers come down the hill as others ascend.	മറ്റുള്ളവർ കയറുമ്പോൾ ചില സ്കീയർമാർ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A group of doughnuts and pretzel crafted from fabric.	ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്, പ്രിറ്റ്സെൽ എന്നിവ ഫാബ്രിക്കിൽ നിന്ന് തയ്യാറാക്കിയതാണ്.
A person riding a rail on a snowboard at night.	രാത്രി സ്നോബോർഡിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bread and salad order with a receipt in the basket.	കൊട്ടയിൽ രസീത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബ്രെഡ്, സാലഡ് ഓർഡർ.
a surfer in black trunks is on a white board	കറുത്ത കടപുഴകി സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിലാണ്
Two hot dogs on a paper plate near a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Two children eating at a table in a restaurant or cafe.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലോ കഫേയിലോ ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A counter topped with a bucket of pop corn, hot dog and drink.	ഒരു ബക്കറ്റ് പോപ്പ് കോൺ, ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A jet in the air flying during the day.	പകൽ സമയത്ത് പറക്കുന്ന വായുവിലെ ഒരു ജെറ്റ്.
Some pastries in a dish near a vase with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിഭവത്തിൽ ചില പേസ്ട്രികൾ.
A sugary donut on a plate near a teapot of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ചായക്കപ്പലിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്.
A small child feeding a goat a carrot	ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിക്ക് ഒരു കാരറ്റ് മേയിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
a shirtless skateboarder skating at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്
A woman cross country skiing on a snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
a person at a table a bottle glass and silverware	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുപ്പി ഗ്ലാസും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും
A boy enjoying some sandwich or donut during the day.	പകൽ സമയത്ത് കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് അല്ലെങ്കിൽ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man standing in the street holding a skateboard next to two other people.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A row of meatball sandwiches sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
a man standing on a skiboard going down a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കൈബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man skateboarding on a road with pylons.	പൈലോണുകളുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A lady with a birthday card and a birthday cake for herself.	ഒരു ജന്മദിന കാർഡും ഒരു ജന്മദിന കേക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A chocolate cat sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പൂച്ച.
A person cutting a plate of doughnuts in half.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് പകുതിയായി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man doing a trick on a skateboard off of a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A display case in a bakery with lots of different types of donuts.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
a piece of cut cake on a plate with a knife sitting on top of a table	കട്ട് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A disposable metal pan filled with hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറച്ച ഒരു ഡിസ്പോസിബിൾ മെറ്റൽ പാൻ.
People on skis near a lift in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ലിഫ്റ്റിന് സമീപം സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ.
 A person ready to jump on snow from a wall.	 ഒരു മതിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man being caught in motion while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ചലനത്തിൽ അകപ്പെടുന്നു.
a male skateboarder in a black shirt is skating	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ആണ്
two large sausage sandwiches with onions sitting on a table with a drink, napkins and a large container of mustard	രണ്ട് വലിയ സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉള്ളി ഒരു പാനീയവുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, തൂവാല, കടുക് ഒരു വലിയ പാത്രം
A person on a surfboard jumping a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാല ചാടുന്നു.
A person on a snowboard catching some air over a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായു പിടിക്കുന്നു.
a large sub sandwich cut in half sitting on a red and white checkered tablecloth near a cup	ഒരു കപ്പിനു സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ‌ക്ലോത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സൈഡ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്
a man standing in the snow near a bunch of trees holding his snowboard	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
new Cananda Donut with white frosting and red candy pieces sitting next to a vanilla dip donut with white and red sprinkles on a metal tray	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ചുവന്ന മിഠായി കഷ്ണങ്ങളുമുള്ള പുതിയ കാനണ്ട ഡോണട്ട് ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും തളിക്കുന്ന ഒരു വാനില ഡിപ് ഡോണറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A box containing three round doughnuts and a fritter	മൂന്ന് റ round ണ്ട് ഡോണട്ടുകളും ഒരു ഫ്രിറ്ററും അടങ്ങിയ ഒരു ബോക്സ്
A man doing a trick on a skateboard from a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A steak sandwich on french bread next to some french fries.	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി ഫ്രഞ്ച് ബ്രെഡിൽ ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A large orange surfboard on top of a back seat of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡ്.
A person doing a trick on their snowboard form a ramp.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate topped with meat ball sandwiches smothered in sauce.	സോസിൽ പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ ഇറച്ചി ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding through the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A rack filled with lots of frosted sprinkle covered donuts.	ധാരാളം ഫ്രോസ്റ്റഡ് സ്പ്രിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ റാക്ക്.
A man riding a skateboard off the side of a metal ramp.	ഒരു മെറ്റൽ റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man laying on surfboard in the water waiting to catch a wave.	തിരമാല പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man riding a wave while on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Three little kids kicking around soccer balls on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ പന്തുകൾക്ക് ചുറ്റും ചവിട്ടുന്നു.
A man riding on top of a surfboard in the ocean on waves.	തിരമാലകളിൽ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A clown in red striped pants standing next to a couple.	ചുവന്ന വരയുള്ള പാന്റിൽ ഒരു കോമാളി ദമ്പതികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a Happy Birthday Card next to a cake.	കേക്കിന്റെ അരികിൽ ജന്മദിനാശംസകൾ നേരുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The photo is taken at the bottom of the ski slope, in view of several skiers are coming down  several  ready to board the ski lifts. 	സ്കീ ചരിവുകളുടെ അടിയിൽ ഫോട്ടോ എടുത്തതാണ്, നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ ലിഫ്റ്റുകളിൽ‌ കയറാൻ‌ തയ്യാറായ നിരവധി പേർ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard on some rapids.	ചില റാപ്പിഡുകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich sitting on a plate next to a large coffee cup.	ഒരു വലിയ കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with a salad and a sandwich.	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A basket of chicken with a fork in it next to a bottle of Doctor Pepper.	ഡോക്ടർ കുരുമുളകിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു കൊട്ട ചിക്കൻ.
A man and a young child skiing across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large jetliner flying through a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A group of people skiing down a snow covered ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman in grey jacket on skis standing on a slope.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large chocolate cake with two cat faces on it.	രണ്ട് പൂച്ച മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A piece of bread with beans, garnish and lettuce.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി ബീൻസ്, അലങ്കരിക്കുക, ചീര എന്നിവ.
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A couple of doughnuts on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
A man doing a trick on a skateboard on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some plates of food on a kitchen tower.	ഒരു അടുക്കള ടവറിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകൾ.
A man in wetsuit holding a purple boogie board.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പർപ്പിൾ ബൂഗി ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person riding on a surfboard with skyline in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൈലൈനുമായി സർഫ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a white plate and a cake.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man on a surfboard jumping in the air.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man riding up the side of a ramp in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A triple storey cake with a bouquet of flower and a knife are kept on a table. 	ഒരു പൂച്ചെണ്ട്, കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രിപ്പിൾ സ്റ്റോർ കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
This looks  like a dissolve of 2 or 3 photos: donuts frying in circular pan, an elderly man standing inside a doorway, and several people socializing inside a cylinder.	ഇത് രണ്ടോ മൂന്നോ ഫോട്ടോകൾ അലിഞ്ഞുപോയതായി തോന്നുന്നു: വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ചട്ടിയിൽ വറുത്ത ഡോനട്ട്സ്, ഒരു വാതിലിനകത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ, നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സിലിണ്ടറിനുള്ളിൽ സാമൂഹ്യവൽക്കരിക്കുന്നു.
Box containing various cupcakes with different frosting and designs.	വ്യത്യസ്ത മഞ്ഞുരുകലും ഡിസൈനുകളും ഉള്ള വിവിധ കപ്പ്‌കേക്കുകൾ അടങ്ങിയ ബോക്സ്.
A person jumping with skate boards attached to his feet.	കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man carrying a surfboard on beach with pier in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പിയറുമായി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with paper baskets of hotdogs and a plate of fries.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ പേപ്പർ കൊട്ടകളും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A checkered table clot and a tray holding a sandwich.	ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ കട്ടയും സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ട്രേയും.
A orange and black surfboard in the back of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പുറകിൽ ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ്.
Nine sandwiches on rolls  fills up a plate	റോളുകളിലെ ഒമ്പത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയ്ക്കുന്നു
The toy doughnut has a face sown on it. 	കളിപ്പാട്ട ഡോനട്ടിന് ഒരു മുഖം വിതച്ചിട്ടുണ്ട്.
A table with a blue cloth and bowl holding potatoes.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കൈവശമുള്ള നീല തുണിയും പാത്രവുമുള്ള ഒരു മേശ.
The me are riding their skateboards down the ramp. 	ഞാൻ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ റാമ്പിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A person in black jacket holding a snowboard above snowy trees.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
The ma is standing up holding his two hot dogs. 	മാ തന്റെ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man in the air with a snowboard next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്നോബോർഡുള്ള വായുവിൽ ഒരാൾ.
A bowl of donuts and a glass vase with red flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രം ഡോനട്ട്സും ഒരു ഗ്ലാസ് വാസും.
A tray full of many sandwiches on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
Pastries in a serving platter next to a vase full of flowers.	പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു വിളമ്പുന്ന പ്ലേറ്ററിലെ പേസ്ട്രികൾ.
A airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A man jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The person is caught in air while riding the wave. 	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ വ്യക്തി വായുവിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A sandwich on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A tasty looking pastry on a plate near a creamer cup.	ഒരു ക്രീമർ കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രുചിയുള്ള പേസ്ട്രി.
A man in the snow skateboarding down a rail in the snow.	സ്നോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു റെയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man wearing a wetsuit holding a blue surf board.	നീല സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
The young man is doing tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person on a snow board on top of a big ramp.	ഒരു വലിയ റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person standing in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Half eaten white frosted yeast raised donut with sprinkles. 	പകുതി കഴിച്ച വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് യീസ്റ്റ് വിതറിയ ഡോനട്ട് തളിച്ചു.
A table with three plates of different food.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
The young men are practicing their tricks on their skateboards. 	ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ അവരുടെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
The sandwich has a pickle and a bag of chips included with it. 	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു അച്ചാറും ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സും ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A time lapse image of a skate boarder going over a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറുടെ ചിത്രം.
a male dressed in winter attire stands on a snowboard	ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A sandwich and a cup of drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് പാനീയം.
A person jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Five loaded hotdogs surrounding a tray of cheese fries setting on a round table.	ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ചീസ് ഫ്രൈ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു ട്രേയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള അഞ്ച് ലോഡ് ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ. 
A small child standing and feeding a animal.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി നിൽക്കുകയും മൃഗത്തെ പോറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
Men playing soccer on a field at night.	രാത്രി ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A guy is doing tricks on his skateboard inside a garage.	ഒരു വ്യക്തി ഗാരേജിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person jumping on a skateboard near other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A stack of pastries on a plate and on a serving board.	ഒരു പ്ലേറ്റിലും സെർവിംഗ് ബോർഡിലും പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A stock photo of a guy hanging ten on a surfboard.	പത്ത് പേരെ സർഫ്ബോർഡിൽ തൂക്കിയിടുന്ന ഒരാളുടെ സ്റ്റോക്ക് ഫോട്ടോ.
A man snowboarding in the air off a slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിൽ നിന്ന് വായുവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A woman standing in a crowd holding a child.	ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man getting ready to surf near a pier.	ഒരു പിയറിനടുത്ത് സർഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A red counter with a big bucket of popcorn a hot dog and drink.	ഒരു വലിയ ബക്കറ്റ് പോപ്‌കോൺ ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവുമുള്ള ചുവന്ന ക counter ണ്ടർ.
A young man performs a trick on a park bench with a skateboard.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A shop window with people outside on the street reflected on the suface.	തെരുവിൽ പുറത്തുനിന്നുള്ള ആളുകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോ സഫേസിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A sandwich with French fries sits on a table.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young child eating a biscuit standing in front of fruit crates.	ഫ്രൂട്ട് ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബിസ്ക്കറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Nine buns loaded with various food and condiments. 	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളും മസാലകളും നിറച്ച ഒമ്പത് ബണ്ണുകൾ.
Five differently dressed got dogs surround an order of cheese fries in this heart-attack inducing display of food choices. 	വ്യത്യസ്തമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച അഞ്ച് നായ്ക്കൾ ചീസ് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു ക്രമത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ് ഈ ഹൃദയാഘാതത്തിൽ ഭക്ഷണ ചോയിസുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നത്.
A sub sandwich with lunch meat and lettuce.	ഉച്ചഭക്ഷണ മാംസവും ചീരയും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A display featuring the new Canada Donut available for sale.	പുതിയ കാനഡ ഡോനട്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ലഭ്യമാണ്.
A person doing a trick with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A man holding several hot dogs in his hands.	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone holding a fake hand made  donut with sprinkles.	വ്യാജ കൈകൊണ്ട് ആരോ ആരോ തളിച്ചു.
A person standing on the beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a small child skiing together.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ്. 
Man holding several snack items in both hands	മനുഷ്യൻ നിരവധി ലഘുഭക്ഷണ സാധനങ്ങൾ രണ്ടു കൈയിലും പിടിക്കുന്നു
Skate boarder getting serious air time during stunt where he grabs board with his hand	സ്റ്റണ്ട് സമയത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡർക്ക് ഗുരുതരമായ വായു സമയം ലഭിക്കുന്നു, അവിടെ അദ്ദേഹം കൈകൊണ്ട് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A tinfoil pan with hotdogs piled up in it.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ടിൻ‌ഫോയിൽ‌ പാൻ‌ അതിൽ‌ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Hands squeezing a fabric circle made to resemble a donut.	ഒരു ഡോനട്ടിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു ഫാബ്രിക് സർക്കിൾ ഞെരുക്കുന്ന കൈകൾ.
A person does a high flip on their surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഉയർന്ന ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Children seated at a metal table with slices of cake.	കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
The young man is practicing tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A woman in black jacket cross country skiing on a slope.	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിൽ.
A guy rides his skateboard down a hill on the road. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The cake is prepared and ready to be eaten.	കേക്ക് തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man rides a surfboard through a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Looking through a sewer opening at a man surfing on a yellow board.	മഞ്ഞ ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ മലിനജല തുറക്കൽ വഴി നോക്കുന്നു.
A woman in grey shirt holding a child in street.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder signing autographs for a few young boys.	കുറച്ച് ആൺകുട്ടികൾക്കായി ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒപ്പിടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A skateboarder skating up the ramp at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റാംപിൽ കയറുന്നു.
A man on a surf board riding a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man in a wetsuit holds up part of a parasail.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാരാസെയിലിന്റെ ഭാഗം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An meat and onion sandwich on sourdough bread.	പുളിച്ച റൊട്ടിയിൽ ഒരു മാംസവും സവാള സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man surfing through the ocean laying on a white surfboard. 	സമുദ്രത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A skateboarder reaches the apex of his ride during a competition.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ തന്റെ സവാരിയിലെ പരമോന്നത സ്ഥാനത്തെത്തുന്നു.
A lunch consisting of a sandwich, chips, and pickles sits on a paper wrapper.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tiled counter set with different dishes of food.	വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു ടൈൽഡ് ക counter ണ്ടർ സെറ്റ്.
A person is airborne on a skate board above a skateboard ramp.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A reflection of people on skateboards over a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനം.
A person holding a snowboard on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in red shirt riding a wave on a surfboard.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man in black jacket holding a white and blue surfboard.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man signing a piece of paper for some kids.	ചില കുട്ടികൾക്കായി ഒരു വ്യക്തി കടലാസിൽ ഒപ്പിടുന്നു.
A man in white shirt jumping onto a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man on a skate boars on the side of a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് പന്നി.
A sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ.
A man in the water on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
Three plates of meals at a table with drinks and silverwear.	പാനീയങ്ങളും വെള്ളി വസ്ത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two little kids eating donuts at a table.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A statue of a donut with a person walking by.	നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ പ്രതിമ.
a group of people that are standing up and one is holding a skateboard.	എഴുന്നേറ്റുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A cross country skier traverses a path in the mountains.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person skateboarding down a paved road on a sunny day.	ഒരു വ്യക്തി വെയിലത്ത് ഒരു റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Long white platters displaying many kinds of food items.	പലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്ററുകൾ.
Two hot dogs on buns with onions and ketchup and a drink.	ഉള്ളി, കെച്ചപ്പ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവയുള്ള ബണ്ണുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Infant in a high chair eating a chocolate frosted chocolate cupcake.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ശിശു.
A  group of skateboarders riding and others waiting to go.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാരും മറ്റുള്ളവരും പോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Yummy sandwich with pickles and a bag of chips.	അച്ചാറും ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സും ഉള്ള രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man writing on a piece of paper on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കടലാസിൽ എഴുതുന്ന ഒരാൾ.
A person on a snow board flying high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man at a skateboard caught in mid air	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ മധ്യ വായുവിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു
A man and a child looking back while standing on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Man jumping off a slope on a skate board.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ചരിവിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Woman skiing down a slop with her walking sticks in the air.	നടക്കാൻ പോകുന്ന വടികളുമായി സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man jumping with a skateboard in a garage.	ഗാരേജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Several hot dogs in trays on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ട്രേകളിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A young man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man holding a snow board walking through the snow.	സ്നോ ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy riding a skateboard around small cones.	ചെറിയ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A cake on a table is decorated with shamrocks.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഷാംറോക്കുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small baby eating a cupcake on a feeding chair.	തീറ്റ കസേരയിൽ കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A large Canadian Doughnut with white icing and red sprinkles.	വെളുത്ത ഐസിംഗും ചുവന്ന തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കനേഡിയൻ ഡോനട്ട്.
A person cutting a donut on a plate of 6 donuts.	6 ഡോനട്ട്സ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in yellow and black wetsuit riding a wave.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
little kids playing with soccer balls while someone watches	ആരെങ്കിലും കാണുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്നു
Young man jumping in the air on a skateboard at a walkway intersection.	നടപ്പാത കവലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Sliced sandwich sitting on a plate next to a large combination of fries.	അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു വലിയ കോമ്പിനേഷന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing in the snow holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on the ski slopes with a snowboard	സ്കീബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി
A man holding a surfboard in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man eating a hot dog while wearing reflectional sunglasses.	പ്രതിഫലന സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Some food sitting an some white square plates	വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ഭക്ഷണം
Two people on ski slopes with skis on	സ്കീ ഓണുള്ള സ്കീ ചരിവുകളിൽ രണ്ടുപേർ
A person wearing a purple coat skiing down a red trimmed banister. 	പർപ്പിൾ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചുവന്ന ട്രിം ചെയ്ത ബാനിസ്റ്റർ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A guy jumping from a snow covered hill on a snowboard.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a wet suit riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A couple of surfers and their surfboards going into the ocean.	രണ്ട് സർഫറുകളും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളും സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A woman standing up holding a baby and some garbage	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെയും കുറച്ച് മാലിന്യങ്ങളെയും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
two people with surfboards walking into the water 	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A child feeds a carrot to a goat at the petting zoo.	പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ ഒരു കുട്ടി ആടിന് ഒരു കാരറ്റ് നൽകുന്നു.
A picture of a person on a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
meat wrapped with cheese on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മാംസം
Deserts and finger sandwiches are on long trays.	മരുഭൂമികളും ഫിംഗർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും നീളമുള്ള ട്രേകളിലാണ്.
There is a sandwich next to some fries	ചില ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A time lapse photo shows a skateboarder in 4 positions	ടൈം ലാപ്സ് ഫോട്ടോ 4 സ്ഥാനങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണിക്കുന്നു
Some kids are getting a signature from a skateboarder	ചില കുട്ടികൾക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡറിൽ നിന്ന് ഒപ്പ് ലഭിക്കുന്നു
A woman cross-country skiing outside in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
Little girls in a field of grass kicking soccer balls.	പുല്ല് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ പന്തുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
A large model of a doughnut as a person walks by.	ഒരു വ്യക്തി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ വലിയ മോഡൽ.
Two plain chocolate covered donuts, two white powdered covered donuts and two peanut covered chocolate donuts.	രണ്ട് പ്ലെയിൻ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്, രണ്ട് വെളുത്ത പൊടിച്ച ഡോണട്ട്സ്, രണ്ട് പീനട്ട് പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
a sandwich with a salad a fork and a tea drink	സാലഡ് ഒരു നാൽക്കവലയും ചായ പാനീയവുമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
There is a woman on skis moving on a cross country path	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A girl holds a doughnut up to her eye.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കണ്ണിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a skate boarder doing tricks in an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
two surfers walking to the ocean to catch a wave 	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A little girl feeding a white goat a carrot.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വെളുത്ത ആടിന് ഒരു കാരറ്റ് മേയിക്കുന്നു.
Two surfers about to go into the water	രണ്ട് സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു
A meal consisting of a sandwich with olives and tomatoes with fries.	ഒലിവുകളുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈകളുള്ള തക്കാളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A group of people on skis standing at the peak of a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child in a chair eating a small cup cake.	ഒരു ചെറിയ കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കുട്ടി.
A woman holding wearing glasses holding a baby wearing pink.	പിങ്ക് ധരിച്ച കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A bowl of carrots a dish of macaroni and cheese.	കാരറ്റ് ഒരു പാത്രം മാക്രോണിയും ചീസും ഒരു വിഭവം.
a man sitting outdoors while eating a hot dog 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a variety of donuts on a plate together 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച്
Two surfers carrying their boards into the surf.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ സർഫിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Some food in a basket and a fork	ഒരു കൊട്ടയിലും നാൽക്കവലയിലും കുറച്ച് ഭക്ഷണം
A man holding a very large chocolate doughnut.	വളരെ വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person on a skateboard is up in the air and a Tony Hawk Ride event.  	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ ഒരു ടോണി ഹോക്ക് റൈഡ് ഇവന്റും.
A sandwich and bag of Jimmy Chips from the restaurant Jimmy Johns.  	ജിമ്മി ജോൺസ് റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്നുള്ള ജിമ്മി ചിപ്‌സിന്റെ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ബാഗും.
A woman carrying a surf board by the ocean.	സമുദ്രത്തിലൂടെ സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a person sitting holding a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is standing alone while enjoying a day of skiing. 	ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A fork in a donut and a drink.	ഒരു ഡോനറ്റിലും പാനീയത്തിലും ഒരു നാൽക്കവല.
A young man is holding a skateboard near a single area. 	ഒരൊറ്റ പ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person in the snow with some skis.	ചില സ്കീസുകളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A young man with long, shaggy hair has a pen and a paper on top of his skateboard as a couple kids stand near him.	നീളമുള്ള, മുഷിഞ്ഞ മുടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ പേനയും പേപ്പറും ഉണ്ട്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Two men in winter clothing using snowboards on a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
A man drinking from a straw on a street.	തെരുവിലെ വൈക്കോലിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു.
a young baseball player running to first base	ആദ്യ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A surfer on a surfboard in the ocean.  	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ.
Some biscuits and sandwiches lined up on long plates.	നീളമുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ചില ബിസ്‌ക്കറ്റുകളും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും അണിനിരക്കും.
The bread has something popping out of it.	റൊട്ടിക്ക് അതിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലുമുണ്ട്.
a close up of a person with a very large doughnut	വളരെ വലിയ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Feet wearing flip flops propped on a table	കാലുകൾ ധരിച്ച ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Two children and a woman with camping equipment 	രണ്ട് കുട്ടികളും ക്യാമ്പിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും
A young boy is walking away from a lady and a young boy on the field. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു യുവതിയിൽ നിന്നും മൈതാനത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനിൽ നിന്നും മാറിനടക്കുന്നു.
A man with a large chocolate covered donut	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ
a man holding onto a large chocolate frosted donut	ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding food in front of a crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cut in half sandwich next to chips.	ചിപ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A cut in half sandwich with fries on a plate, set on a table.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈകളുള്ള പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്, ഒരു മേശയിൽ സജ്ജമാക്കി.
A knife slicing into a French loaf pizza with lots of fruit on top.	ഒരു ഫ്രഞ്ച് അപ്പം പിസ്സയിലേക്ക് ഒരു കഷ്ണം അരിഞ്ഞത് മുകളിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുണ്ട്.
Two men are horse racing in front of a huge crowd. 	രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പന്തയമാണ്.
A woman holding a small child while standing near a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A hand holds a half eaten doughnut with white icing and colored sprinkles.	വെളുത്ത ഐസിംഗും നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുമുള്ള പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a wet suite running beside the water, holding a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഓടുന്നു, സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A concession stand counter has popcorn and soda on it.	ഒരു കൺസെഷൻ സ്റ്റാൻഡ് ക counter ണ്ടറിൽ പോപ്‌കോണും സോഡയും ഉണ്ട്.
A small boy in a high chair eating a cupcake.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Kids run in a dirt area near a woman wearing white pants.	വെളുത്ത പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ കുട്ടികൾ ഓടുന്നു.
A plate of food and a bowl on a counter.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാത്രവും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ.
A group of kids in skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man on a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
a man performs a flip trick on a skateboard 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a plate with some chicken and a beagle on it 	കുറച്ച് ചിക്കനും ഒരു ബീഗിളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A cake decorated with a pair of infant shoes, flowers and a name	ഒരു ജോടി ശിശു ഷൂകളും പൂക്കളും പേരും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
A boy playing with a skateboard next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a young person holding a racket bouncing a ball on it	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ് അതിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു
a man watches as a skate boarder performs a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A display dish of new york style cronuts.	ന്യൂയോർക്ക് സ്റ്റൈൽ ക്രോണട്ടുകളുടെ പ്രദർശന വിഭവം.
A man on a skateboard riding over a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person grabs a glazed doughnut that has been bitten from a saucer	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോസറിൽ നിന്ന് കടിച്ച തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
A skateboarder on a half pipe at an outdoor skate park.  	P ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a couple of sandwiches sits next to one another 	കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A man skateboards in an enclosed area with a wooden ceiling	ഒരു മരം സീലിംഗുള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
A person holding a hot dog on a bun with cheese and ketchup.	ചീസ്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person about to jump on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Pile of cronuts served on a glass cake stand. 	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് സ്റ്റാൻഡിൽ വിളമ്പിയ ക്രോണട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
A male in a red sweatshirt bouncing a tennis ball on a tennis racket.  	ചുവന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
Two kids play baseball and other people watch.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും മറ്റ് ആളുകൾ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several men playing soccer with one spectator watching.	ഒരു കാഴ്ചക്കാരനോടൊപ്പം നിരവധി പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A piece of cake in a glass dish with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A cake with brown and green frosting with cats drawn on it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കേക്ക് അതിൽ വരച്ച പൂച്ചകളുണ്ട്.
A guy dunking a donut in a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The two hot dogs are prepared and ready on the plate. 	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാക്കി തയ്യാറാണ്.
A snowboarder boarding down a mountain in the winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡർ കയറുന്നു.
Two hot dogs are on buns on a plate and the hot dogs have ketchup on them.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബണ്ണുകളിലാണ്, ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്ക് അവയിൽ കിച്ചപ്പ് ഉണ്ട്.
A hand holding a footlong hotdog with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫുട്‌ലോംഗ് ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള കൈ.
A roast beef, tomato and lettuce sandwich with fries.	ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ ഒരു വറുത്ത ഗോമാംസം, തക്കാളി, ചീര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A surfer is on top of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
The man is riding his skateboard down the road. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
Two people on skis riding down a hill of snow.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The sandwich is ready on the table to be eaten.	കഴിക്കാൻ മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാണ്.
The man is practicing his tricks on his skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person playing a game on their computer with their feet up on a desk.	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഗെയിം കളിച്ച് കാലുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉയർത്തി.
Three people cooking hotdogs over a camp fire.	ഒരു ക്യാമ്പ് തീയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a person relaxing with their ankles crossed at a desk	കണങ്കാലുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് കടന്നു
a family on a camping trip roasting hotdogs	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ വറുത്ത ക്യാമ്പിംഗ് യാത്രയിലെ ഒരു കുടുംബം
Three sandwiches wrapped in plastic in metal crate.	മെറ്റൽ ക്രേറ്റിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
many different varieties of fresh donuts on foil	ഫോയിൽ പലതരം പുതിയ ഡോനട്ട്സ്
A hand holding a cronut with a bite taken out of it.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ക്രോണട്ട് പിടിച്ച് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A dish of food with a fork and drink on a table.	ഒരു നാൽക്കവലയും ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A man doing a kick flip on a skateboard.	ഒരു കിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Closeup of a white and red plate holding various pastries.	വിവിധ പേസ്ട്രികൾ കൈവശമുള്ള വെള്ള, ചുവപ്പ് പ്ലേറ്റ് ക്ലോസപ്പ്.
a hand picking up a donut from a plate	ഒരു കൈ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു
a team of soccer players on the field	കളിക്കളത്തിലെ സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം
There is some pickles on a sandwich and some fries.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കുറച്ച് അച്ചാറും ചില ഫ്രൈകളും ഉണ്ട്.
several people on a flat slope waiting for the sky lift	സ്കാറ്റ് ലിഫ്റ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന പരന്ന ചരിവിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
a number of people on horses playing polo	കുതിരകളിൽ പോളോ കളിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A snowboarder performing a jump on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മലയിൽ ചാടുന്നു.
A girl holding a doughnut up to her eye.	ഒരു ഡോനട്ട് കണ്ണിലേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a little boy with a foot on a little skateboard 	ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man eating an long hot dog with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hand holding a large hot dog covered with cheese. 	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A man in grey shirt doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Rows of surfboards in covers on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലെ കവറുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ വരികൾ.
A table with a tin of hotdogs and a plate with bun.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ടിൻ ഉള്ള ഒരു മേശയും ബണ്ണുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A man eating a very long hot dog.	വളരെ നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chocolate cake sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Man smiling while eating a giant chocolate doughnut.	ഭീമാകാരമായ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person is holding a donut on a plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young man performing a jump on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person is holding a half eaten donut.	ഒരാൾ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Action shot of a skate boarder jumping over a cement barrier.	സിമൻറ് തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
Close up of a hotdog and bun with white topping.	വൈറ്റ് ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ബണ്ണും അടയ്‌ക്കുക.
Several different types of doughnuts on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ.
There are some people riding horses on a field	ഒരു വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ചിലരുണ്ട്
A sandwich and a salad on a plate with a drink in a glass bottle.	ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിയിൽ പാനീയമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A skateboarder is shown performing a trick in a multiple exposure.	ഒന്നിലധികം എക്‌സ്‌പോഷറുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നതായി സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ കാണിക്കുന്നു.
In the distance on a snow covered hill stands a man with ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലെ അകലത്തിൽ സ്കൂൾ തൂണുകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A red car with various pizzas sticking out of its window.	വിവിധ പിസ്സകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കാർ അതിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A woman in grey sweater playing with a black dog.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
a close up of some cake in a small bowl	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a person holding a surf board in doors	വാതിലുകളിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A crowded ski area is filled with people in coats and one man has on a santa hat and coat.	തിരക്കേറിയ ഒരു സ്കൂൾ പ്രദേശം കോട്ടിലുള്ള ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, ഒരാൾ സാന്താ തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിക്കുന്നു.
A man holding up a hotdog with sauerkraut with a bite taken out of it.	ഒരു മനുഷ്യൻ മിഴിഞ്ഞു കൊണ്ട് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder snowboarding down a slope that has trees along it.	ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്നോബോർഡിംഗ് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് മരങ്ങളുണ്ട്.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A man in a room near a bed holds a blue and white surfboard.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a young person standing on a chair in a kitchen cooking doughnuts	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഡോണട്ട്സ് പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A male performing a skateboarding trick near a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
Several covered surfboards locked and standing outside in rows.	പൊതിഞ്ഞ നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ പൂട്ടിയിട്ട് പുറത്ത് വരികളായി നിൽക്കുന്നു.
There is a skier There is a skier moving on a snowy slope	ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട് ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ നീങ്ങുന്നു
A group of men are playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman in skis stands smiling near bare trees.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നഗ്നമായ മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich sits on a white plate near a white mug.	ഒരു വെളുത്ത പായലിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a number of doughnuts on display	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ഡോണട്ടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three different dishes presented on plates on a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ അവതരിപ്പിച്ച മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങൾ.
A man in a black wet suit rides an orange surfboard on the water.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A guy snowboarding in the snow when the sky is dark.	ആകാശം ഇരുണ്ടപ്പോൾ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich is on a white plate near two forks and a glass of milk.	രണ്ട് നാൽക്കവലകൾക്കും ഒരു ഗ്ലാസ് പാലിനും സമീപം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
a close up of a person eating coffee and doughnuts	കോഫിയും ഡോനട്ടും കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A meaty looking sandwich is next to cooked vegetables.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്താണ് മാംസളമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder performing a jump off the edge of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two rows of surfboards in covers with a path between the rows.	വരികൾക്കിടയിൽ ഒരു പാതയുള്ള കവറുകളിൽ രണ്ട് വരികളുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A person who is on snow skis traveling over snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of a sandwich in a baskett	ഒരു കുട്ടയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Five photographs of food and a man with drink.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ അഞ്ച് ഫോട്ടോകളും പാനീയമുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും.
There is a receipt in a tray of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയിൽ രസീത് ഉണ്ട്
There is a snowboarder posing on his board	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
There is a tray of food with a plastic fork	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ ഉണ്ട്
A skateboarder skating down a steep hill marked with cones.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder performing tricks off a homemade ramp in a back yard.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man's legs resting on a cluttered desktop next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ അടുത്തുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman and children cooking hot dogs outdoors.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
There is a cake with faces painted on it	മുഖത്ത് ചായം പൂശിയ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
A group of people in the snow with their skiis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീകളുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Gooey doughnuts sit on a piece of tin foil.	ഗൂയ് ഡോണട്ട്സ് ഒരു കഷണം ടിൻ ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two kids eating a cake and have smeared it on their lips	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുകയും അത് ചുണ്ടിൽ പുരട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു
A man holding his surfboard in his bedroom.	ഒരാൾ തന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man on a snowboard posing in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of food, including a sub and mixed vegetables	ഒരു ഉപ, മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ ഉൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A group of polo players on a field with horses next to a hill	ഒരു കുന്നിന് സമീപം കുതിരകളുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് പോളോ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം
Some sweet pastries on a well-decorated plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നന്നായി അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ചില മധുരമുള്ള പേസ്ട്രികൾ.
A basket containing a salad, bread with toothpicks and a receipt	സാലഡ് അടങ്ങിയ ഒരു കൊട്ട, ടൂത്ത്പിക്കുകളുള്ള റൊട്ടി, രസീത്
A bare-chested man water surfing in a dam 	നഗ്നമായ നെഞ്ചുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഡാമിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A glass dish topped with different types of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവം.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A right hand holding a donut covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വലതു കൈ.
A person walking past a large faux doughnut.	ഒരു വലിയ വ്യാജ ഡോനട്ടിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy standing next to home plate during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a young baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two people are enjoying a day of skiing in the winter. 	രണ്ട് ആളുകൾ ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man on a skiing board is trying to pull off a trick. 	ഒരു സ്കീയിംഗ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A black and white image of a man trying to pull off a skateboarding trick. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A young man is riding a pole on his skateboard. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പോൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person standing on a snow covered slope with skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with donuts and a pretzel.	ഡോനട്ട്സും പ്രിറ്റ്സലും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A mans legs sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലുകൾ.
A beautiful lady sitting next to a man and a boy.	ഒരു പുരുഷന്റെയും ആൺകുട്ടിയുടെയും അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A man in hat and glasses, is holding his hot dog. 	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man carrying something while walking on the snow.	മഞ്ഞ്‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ എന്തോ ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photograph of a person doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person that is about to eat some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A person that is on top of a wave.	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
New York style Cronuts for sale at a store.	ന്യൂയോർക്ക് സ്റ്റൈൽ ക്രോണട്ട്സ് ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man in black shirt holding paper baskets with hotdogs in them.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടലാസ് കൊട്ടകൾ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുമായി പിടിക്കുന്നു.
A man cooking something in some kitchen on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഏതെങ്കിലും അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A boy with short hair bouncing a tennis ball on a racket	ഹ്രസ്വ മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു
a small child on a skate board out doors	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വാതിലുകൾക്ക് പുറത്ത്
There is a cart of food selling authentic cuisine.	ആധികാരിക പാചകരീതി വിൽക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വണ്ടി ഉണ്ട്.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A shot is taken during a softball game with young people. 	ചെറുപ്പക്കാരുമായുള്ള സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
A guy skateboarding on a big ramp somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഒരു വലിയ പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A shot of a few people in the kitchen cooking. 	അടുക്കള പാചകത്തിലെ കുറച്ച് ആളുകളുടെ ഷോട്ട്.
A teenaged skateboarder is flying high over a wooden ramp.	ക teen മാരക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മരം പാതയിലൂടെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A small toy of some sorts is next to plate of food. 	ചിലതരം ചെറിയ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്താണ്.
Happy snow boarders on a snowy mountain slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത ചരിവിൽ സന്തോഷകരമായ സ്നോ ബോർഡറുകൾ
Three pizzas are sitting in the windows a small red car. 	മൂന്ന് പിസ്സകൾ വിൻഡോസിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady is feeding her pet a donut. 	ഒരു യുവതി തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തിന് ഒരു ഡോനട്ട് കൊടുക്കുന്നു.
People carrying surfboards and surfing during the day.	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളും പകൽ സമയത്ത് സർഫിംഗും നടത്തുന്നു.
A snowboarder doing a jump in the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ച ചെയ്യുന്നു.
Pizzas on a counter in a restaurant and a white doll	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ക counter ണ്ടറിലെ പിസ്സകളും ഒരു വെളുത്ത പാവയും
a close up of a cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
Some Mexican food, including a salad and burrito, with some fruit juice, are ready to be eaten. 	ചില ഫ്രൂട്ട് ജ്യൂസുള്ള സാലഡ്, ബുറിറ്റോ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ചില മെക്സിക്കൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A young man eats a loaded hot dog	ഒരു യുവാവ് ഒരു ലോഡ് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A bunch of donuts on a tray of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ട്രേയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
Looking down at a man surfing the rapids of a river	ഒരു നദിയുടെ റാപ്പിഡുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ നോക്കി
Hot dogs sit in buns on top of lettuce covered with ketchup	കെച്ചപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചീരയുടെ മുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of a cake on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
Baked goods and desserts on display in a bakery case.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളും മധുരപലഹാരങ്ങളും ഒരു ബേക്കറി കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man is seen in the distance in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ കാണുന്നു.
A man on ski board is in the air trying to pull off a trick. 	സ്കൂൾ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
hand made decorations made to look like donuts and a pretzel	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച അലങ്കാരങ്ങൾ ഡോനട്ട്സ്, പ്രിറ്റ്സെൽ എന്നിവ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
Two people skiing on a snow capped mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man enjoying a frozen drink of some sort.	ഒരുതരം ശീതീകരിച്ച പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person that is holding some food over her  eyes.	അവളുടെ കണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people skiing on the mountain with snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ മലകയറുന്നു
A man skiing on the snow outside during the day.	പകൽസമയത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Somebody walking past a giant artificial donut at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ഭീമൻ കൃത്രിമ ഡോനട്ടിനെ മറികടന്ന് ആരോ നടക്കുന്നു
There is a beautifully decorated cake on a table.	ഒരു മേശയിൽ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉണ്ട്.
A person jumping in the air on a  skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a man in the air skating on the pavements	നടപ്പാതകളിൽ വായു സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A number of skateboards displayed  in a store	ഒരു സ്റ്റോറിൽ നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
This hot dog is bigger than the bun and has mayonnaise.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിനേക്കാൾ വലുതാണ് ഒപ്പം മയോന്നൈസ് ഉണ്ട്.
A person with a racket picking up tennis balls on a court.	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ എടുക്കുന്നു.
A man roller-blading during a sunny day somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ റോളർ-ബ്ലേഡിംഗ്.
Young children are learning to play soccer on the field.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു.
A stuffed animal near a burger and a white plate.	ഒരു ബർഗറിനും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനും സമീപം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
Kids and adults play in the snow beneath a ski lift.	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് താഴെയുള്ള മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്നു.
A child skateboarding on a oval of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഓവലിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man enjoying a donut in a vehicle of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാഹനത്തിൽ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A donut covered in white frosting and sprinkles.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകി തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A man holding a sandwich in his left hand.	ഇടതുകയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people playing soccer below a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a close up of a person with a box of doughnuts	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man standing next to two snow boards 	രണ്ട് സ്നോ ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A young boy riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two boys sitting at a table with cake on their faces.	മുഖത്ത് കേക്കുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a tennis player picks up tennis balls on the ground	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തുകൾ നിലത്ത് എടുക്കുന്നു
five hot dogs smothered in toppings accompanied by cheese fries on a table 	മേശപ്പുറത്ത് ചീസ് ഫ്രൈകളോടൊപ്പം ടോപ്പിംഗുകളിൽ അഞ്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പുകവലിച്ചു
A surfer rides the waves of an ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു
A young boy riding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A lady riding on a skateboard during the day.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
The sandwiches and fruit are on the trays next to the plates.	പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രേകളിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പഴങ്ങളും.
breakfast food as an open sandwich on a plate	പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ആയി
A hot dog popcorn and drink on a counter	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പോപ്‌കോണും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കുടിക്കുക
The boy is playing with the tennis ball and racquet.	ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ബോൾ, റാക്കറ്റ് എന്നിവയുമായി കളിക്കുന്നു.
A young girl riding a skateboard before onlookers.	കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുമ്പായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man rides a wave towards the shore of the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
a boy standing on his skiboard practicing his stance	തന്റെ നിലപാട് പരിശീലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പയ്യൻ സ്കൈബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
Two racks on top of a white counter topped with cup cakes.	കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള രണ്ട് റാക്കുകൾ.
A man holding a box of food while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A boy jumps on a skateboard at a skate park	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
A person skiing down a mountain on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A large city built around a river with a jumper in the front	മുൻവശത്ത് ജമ്പറുമായി ഒരു നദിക്ക് ചുറ്റും നിർമ്മിച്ച ഒരു വലിയ നഗരം
A man riding a snowboard on top of a tube.	ഒരു ട്യൂബിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Various food items under plastic near several stacks of plates.	നിരവധി സ്റ്റേറ്റുകൾക്ക് സമീപം പ്ലാസ്റ്റിക്കിന് കീഴിലുള്ള വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A skateboarder goes down a ramp as others watch. 	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു റാമ്പിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A sandwich, pickles, and chips on a sandwich wrapper. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറുകൾ, ചിപ്പുകൾ.
A stuffed monkey hangs behind a bar in a pizza joint.	ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് കുരങ്ങൻ പിസ്സ ജോയിന്റിൽ ഒരു ബാറിന് പിന്നിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A MAN IS SNOW BOARDING IN THE SNOW JUMPING HIGH	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ ജമ്പിംഗ് ഹൈയിൽ ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person sitting on a pile of snow above the clouds with his snow board.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്നോ ബോർഡുമായി മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A meat sandwich with mustard and a diet coke on a table.	കടുക്, ഇറച്ചി സാൻഡ്വിച്ച്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡയറ്റ് കോക്ക്.
A hand holding a doughnut with one bite taken out of it.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Two boys who are eating some cake, and they have some on their face.	കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ, അവരുടെ മുഖത്ത് ചിലത് ഉണ്ട്.
A woman holding a drink in front of a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ പാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A red car with lots of pizza hanging out of it's windows.	ധാരാളം പിസ്സകളുള്ള ചുവന്ന കാർ അതിന്റെ ജാലകങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman bending over to pet a cats head.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുടെ തല വളർത്താൻ കുനിയുന്നു.
Three vendors at a cart preparing "trdelnik," a Hungarian sweet pastry	ഹംഗേറിയൻ മധുരമുള്ള പേസ്ട്രി "ട്രഡെൽനിക്" തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു വണ്ടിയിൽ മൂന്ന് വെണ്ടർമാർ
A group of men standing next to each other on a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large white colorful cake sitting on top of a cake plate.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത നിറമുള്ള കേക്ക് ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate topped with a cut in half sandwich next to chips and veggies.	ചിപ്പുകൾക്കും പച്ചക്കറികൾക്കും അടുത്തായി പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The table has a little toy creature next to the hamburger on the plate.	പ്ലേറ്റിലെ ഹാംബർഗറിനടുത്തായി പട്ടികയിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ജീവിയുണ്ട്.
a snow boarder sitting on top of a mountain of snow	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
a big roast beef sandwich with pickles, coleslaw  and a coke	അച്ചാറുകൾ, കോൾസ്ല, ഒരു കോക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A cutting board with a long pizza and knife on it.	നീളമുള്ള പിസ്സയും കത്തിയും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A group of people in white shirts preparing donuts.	ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്ന വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two men on ski boards in the midst of a blizzard	ഒരു ഹിമപാതത്തിനിടയിൽ സ്കൂൾ ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ
A woman in red hoodie holding a hotdog in bun.	ചുവന്ന ഹുഡിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
The little boy is standing by the counter with lots of donuts.	കൊച്ചുകുട്ടി ധാരാളം ഡോണറ്റുകളുമായി ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in red jacket eating a footlong chili dog.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കാൽനടയായി മുളക് നായ കഴിക്കുന്നു.
A man eating a hot dog with both hands	രണ്ട് കൈകളാലും ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman in red sweatshirt and stocking cap showing us her sandwich	ചുവന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ടും സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഞങ്ങൾക്ക് കാണിക്കുന്നു
A sandwich and french fries on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ
A girl holding a yoga mat riding skateboard down the street	യോഗ പായ കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A surfer riding the backwash of a large stream	ഒരു വലിയ സ്ട്രീമിന്റെ ബാക്ക്വാഷ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
People ski down a small incline on a ski slope	ആളുകൾ‌ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ‌ ഒരു ചെറിയ ചരിവ് താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man standing on a ski snow covered ski slope. 	സ്കീ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking past a giant powdered sugar doughnut.	ഭീമാകാരമായ പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ഡോനട്ടിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate with bread, eggs, and bacon on it.	അപ്പം, മുട്ട, ബേക്കൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young boy bouncing a tennis ball on a tennis racquet.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
A cloudless day as a skier skis down a ski slope	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയിസായി മേഘരഹിതമായ ദിവസം
A boy stands in front of some home made donuts.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
An upside down surfboard lying on a beach in front of a body of water.	ഒരു തലകീഴായ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A sandwich filled with meat next to fries.	ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി മാംസം നിറച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young man holding a hot dog in his hand.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The sandwich with a side of chips is cut in half.	ചിപ്പുകളുടെ ഒരു വശമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Four surfers make their way into the ocean.	നാല് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കടക്കുന്നു.
two boys are sitting at a table together with pieces of cake	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
pastries line a window waiting for a sale	പേസ്ട്രികൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ജാലകം രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
Someone holding a half eaten iced doughnut with sprinkles	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് തളിച്ചു
A fork resting on a dessert in a glass dish.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിൽ മധുരപലഹാരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല.
The man is surfing down the rapids on a river.	മനുഷ്യൻ ഒരു നദിയിലെ റാപ്പിഡുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് തിരിയുകയാണ്.
A kid is trying some maneuvers out on a skateboard in the park.	ഒരു കുട്ടി പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചില തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
The cupcakes are decorated with colorful icing and designs.	കപ്പ് കേക്കുകൾ വർണ്ണാഭമായ ഐസിംഗും ഡിസൈനുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
little children in a park setting kicking around balls	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിലെ ചെറിയ കുട്ടികൾ പന്തുകൾക്ക് ചുറ്റും ചവിട്ടുന്നു
there is a half eaten sprinkle donut being held	പകുതി കഴിച്ച തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
there is a male snowboarder riding a red board	ചുവന്ന ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A boy on a skate board balances on a brick wall.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക ഭിത്തിയിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A man stands on a walkway between a wall of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മതിലുകൾക്കിടയിലുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A surfer rides a small wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A person jumps in the air near a large crowd of people.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The hotdog is next to a bucket of popcorn and a soda.	ഒരു ബക്കറ്റ് പോപ്‌കോണിനും ഒരു സോഡയ്ക്കും അടുത്താണ് ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A snowboarder posing for the camera on a snow bank.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്നോ ബാങ്കിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Part of one of the pizzas has been eaten and the other pizza has not been touched.	ഒരു പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കഴിച്ചു, മറ്റേത് പിസ്സ തൊട്ടിട്ടില്ല.
A girl looking through the hole in a donut.	ഒരു ഡോനറ്റിലെ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two men walking into the water with their surfboards 	രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
there are three pizzas that are coming out of the car windows	കാറിന്റെ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് പിസ്സകൾ വരുന്നു
there is a woman playing with a dog with a toy donut	കളിപ്പാട്ട ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കുന്നു
A group of people standing outside of a tall restaurant.	ഉയരമുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person in wetsuit jet skiing on water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ജെറ്റ് സ്കീയിംഗിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ.
a girl playing around with a donut by her eye	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണുകൊണ്ട് ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A group of three plates topped with donuts.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു സംഘം ഡോനട്ട്സ് ഒന്നാമതെത്തി.
A boy at a picnic table eating a hot dog.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
there is a man with two snowboards inside of a store	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
there is a young boy at a skate park riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുണ്ട്
A piece of cake in a bowl with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a person doing a jump on a rail with a snowboard 	സ്നോബോർഡുള്ള റെയിലിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
The boy is testing his balance at the skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ആൺകുട്ടി തന്റെ ബാലൻസ് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy is snowboarding on his board downhill.	ഒരു ആൺകുട്ടി താഴേയ്‌ക്ക് ബോർഡിൽ സ്‌നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
there are many blue and white umbrellas on this beach	ഈ കടൽത്തീരത്ത് നീലയും വെള്ളയും ധാരാളം കുടകൾ ഉണ്ട്
A man drinking a drink next to plates and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്കും പാത്രങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു.
there is a small salad and  a drink next to it 	അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സാലഡും പാനീയവുമുണ്ട്
There is a large messy food item on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ കുഴപ്പമുള്ള ഭക്ഷണ ഇനം ഉണ്ട്
A man is balancing himself on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a kitchen with a stuffed animal standing above a pizza 	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള അടുക്കള
A skateboarder performing a trick on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man standing in a kitchen holding two plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ പിടിച്ച് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman standing next to home plate holding a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് പിടിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man eating a donut dipped in hot chocolate.	ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റിൽ മുക്കി.
A birthday cake has two baby shoes as decoration, along with a heart that says "Roczek Leonka."	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ അലങ്കാരമായി രണ്ട് ബേബി ഷൂകളുണ്ട്, ഒപ്പം "റോസെക് ലിയോങ്ക" എന്ന് പറയുന്ന ഹൃദയവും.
a person in a wetsuit standing on a surfboard 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
The plate is filled with a side salad, potato chips and a sandwich. 	പ്ലേറ്റ് ഒരു സൈഡ് സാലഡ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A person sitting on top of a pile of snow holding a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with a giant corned beef sandwich.	ഭീമാകാരമായ കോർണഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A lady with a yoga mat is riding her skateboard down the street. 	യോഗ പായയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a person jumping off part of a fence with a snowboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി വേലിയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
Two people are skiing down a ski slope. 	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
The girl in the hat is eating a hot dog with the works.	തൊപ്പിയിലുള്ള പെൺകുട്ടി വർക്കുകൾക്കൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The plate is full of fries, a sandwich and cheese fries. 	പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈ, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചീസ് ഫ്രൈ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Open bacon, egg and cheese sandwiches on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബേക്കൺ, മുട്ട, ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തുറക്കുക.
A collage of photos of food and a person drinking a drink.	ഭക്ഷണത്തിൻറെയും പാനീയം കുടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെയും ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A surfer rides a wave on a narrow river.	ഒരു സർഫർ ഒരു ഇടുങ്ങിയ നദിയിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A child sits at an iron outdoor patio table decked out in Boston Red Sox gear and holds a hot dog.	ഒരു കുട്ടി ബോസ്റ്റൺ റെഡ് സോക്സ് ഗിയറിൽ അലങ്കരിച്ച ഇരുമ്പ് do ട്ട്‌ഡോർ നടുമുറ്റം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Several people in wetsuits with surfboards in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A snowboarder is decked out in cold weather sports gear and holds his hands up on a snowy day.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തണുത്ത കാലാവസ്ഥ സ്‌പോർട്‌സ് ഗിയറിൽ അലങ്കരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a baby laughs while sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ് ചിരിക്കുന്നു
a bunch of people standing around a ski lodge in the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two young people eating pink frosted donuts. 	പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people standing in the snow, some carrying skis. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു, ചിലർ സ്കീസുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man catches some air and kicks up snow while snowboarding down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ സ്‌നോബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുകയും മഞ്ഞ് ഉയർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A row of biscuits in front of a row of sandwiches.	ഒരു നിര സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വരി ബിസ്‌ക്കറ്റ്.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A sandwich consisting of crusty bread, greens, ham, and pickles, on a plate with french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുറംതോട് റൊട്ടി, പച്ചിലകൾ, ഹാം, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a snowboard doing a trick off of a pipe.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പൈപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A platter of sushi, accompanied by carrot slices.	കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾക്കൊപ്പം സുഷിയുടെ ഒരു തളിക.
Several skiers standing in the snow, holding ski poles.	സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A skateboarder dips his hand into the snow.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ കൈ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a man standing on a surfboard riding a moderate wave 	മിതമായ തരംഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man riding on top of a rail with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി റെയിലിനു മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A baby sitting at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man riding a snowboard on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man in the air, doing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ.
A young girl enjoying a birthday cake with friends and family.	സുഹൃത്തുക്കളുമായും കുടുംബവുമായും ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A pile of submarine sandwiches sitting in a stack.	ഒരു സ്റ്റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A group of people standing around with a kid and two sleds.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുട്ടിയോടും രണ്ട് സ്ലെഡുകളോടും ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A silhouette of a man leaping in a crouch.	ഒരു കുഴിയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ സിലൗറ്റ്.
A piece of tin foil topped with lots of different donuts.	വ്യത്യസ്‌ത ഡോനട്ടുകൾ‌ക്കൊപ്പം ടിൻ‌ ഫോയിൽ‌ ഒന്നാമതായി.
A smiling baby in a high chair next to a dish.	ഒരു വിഭവത്തിന് അടുത്തായി ഉയർന്ന കസേരയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
this plate has two pieces of bread on it 	ഈ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി ഉണ്ട്
there is a piece of cake in a small bowl	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉണ്ട്
a tennis player bending to pick up a ball on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ വളയുന്നു
A child skating in a skating stadium wearing skates. 	സ്കേറ്റിംഗ് ധരിച്ച സ്കേറ്റിംഗ് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്.
A man surfing down a river on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A smiling baby sitting on someone's lap and reaching towards a plate of food.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ആരുടെയെങ്കിലും മടിയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A man in skis holding a stuffed animal near a group of other skiers. 	ഒരു കൂട്ടം മറ്റ് സ്കീയർമാർക്ക് സമീപം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ കൈവശമുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a surfboard catching a wave in the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A sandwich of some sort near some fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചില ഫ്രൈകൾക്ക് സമീപം ഒരുതരം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A platter that has some spring rolls on it.	കുറച്ച് സ്പ്രിംഗ് റോളുകളുള്ള ഒരു തളിക.
A woman sitting and holding a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
there are two hot dogs with toasted bread on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത റൊട്ടിയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുണ്ട്
A boy playing with a skateboard near a chair outside.	പുറത്ത് ഒരു കസേരയ്ക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A male skier is seem jumping in the air on his skies	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ തന്റെ ആകാശത്ത് വായുവിൽ ചാടുന്നതായി തോന്നുന്നു
there is a young girl riding a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A skier skiing on a snowy hill during the day.	പകൽ സമയത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A man standing in a long kitchen holding a sandwich on a plate and a salad bowl.	നീളമുള്ള അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡ് പാത്രവും പിടിക്കുന്നു.
A table covered with Fourth of July cakes.	ജൂലൈ നാലാം കേക്കുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ.
there is a pizza on a table that is being cut 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
Two people skiing on a snowy hill of some sort.	ഒരുതരം മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young boy on a skateboard in a backyard setting.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ക്രമീകരണത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
there is a man wearing glasses and eating 	കണ്ണട ധരിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A person surfing on an ocean of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person surfing on an ocean during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A birthday cake of some sort on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
A man holding a half-eaten donut outside somewhere.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് എവിടെയോ പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing on a snowy hill during the day.	ഒരു മനുഷ്യൻ പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skateboarding in a park near an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
there are two men on snowboards in the snow	സ്നോബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A hand holding a mostly eaten hot dog topped with ketchup and mustard.	കൂടുതലും കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൈ, കിച്ചപ്പും കടുക്.
A bunch of people skiing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a male with a beard is at a snowboard shop	താടിയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്നോബോർഡ് കടയിലാണ്
The kids are  playing baseball in a field.	കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person laying on the ground while another person performs a skateboard trick over their body.	ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവരുടെ ശരീരത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man on a water ski wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച വാട്ടർ സ്കീയിൽ ഒരാൾ.
Surfers walk out into the water with their boards.	സർഫറുകൾ ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young boy sitting down eating a treat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man makes a sandwich as a worker helps him. 	ഒരു ജോലിക്കാരൻ സഹായിക്കുന്നതുപോലെ ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A couple skiers posed on a snowy surface.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ സ്കീയർ ചെയ്യുന്നു.
A long table covered with cakes and cupcakes.	ദോശയും കപ്പ്‌കേക്കുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട മേശ.
A young boy holding a wooden spoon and standing in front of rows of doughnuts.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു മരം സ്പൂൺ പിടിച്ച് ഡോണട്ട് നിരകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two plates with doughnuts and a third with ice cream.	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും മൂന്നാമത്തേത് ഐസ്ക്രീമും.
Sandwiches and fruit under plastic domes with stacks of plates.	പ്ലേറ്റ് സ്റ്റാക്കുകളുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് താഴികക്കുടങ്ങൾക്ക് കീഴിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പഴങ്ങളും.
The people are getting ready to go skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ആളുകൾ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
some donuts sandwiches fruit and rolls in cases	ചില ഡോനട്ട്സ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പഴങ്ങളും റോളുകളും കേസുകളിൽ
a skateboarder in a black top is riding down the street	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A small stuffed animal sitting next to a plate full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
many snow skiers a lodge snow and trees	പല സ്നോ സ്കീയറുകളും ഒരു ലോഡ്ജ് ഹിമവും മരങ്ങളും
A boy riding a skateboard on a wooden skateboard platform.	തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person a skateboard jumping over another person.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Sushi rolls with carrots, rice, avocado and seaweed.	കാരറ്റ്, അരി, അവോക്കാഡോ, കടൽപ്പായൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സുഷി ഉരുളുന്നു.
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
many snow skiers fixing their skis and other skiing	നിരവധി സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീസും മറ്റ് സ്കീയിംഗും ശരിയാക്കുന്നു
A woman standing with a child by a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി കേക്ക് കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
Two halves of a sandwich in a tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങൾ.
A tennis player bends over to retrieve a tennis ball.  	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വീണ്ടെടുക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുനിയുന്നു.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A sandwich cut in two sits on a white plate with a salad and chips.	രണ്ടായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാലഡും ചിപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A little girl eats cake as an older woman cuts cake. 	പ്രായമായ സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
a meat and cheese sandwich sitting on a brown bag	ഒരു ബ്ര brown ൺ ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസവും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A long sandwich on a table on a bag.	ഒരു ബാഗിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a snowboarder wearing white and black is doing a trick	വെള്ളയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man riding up the side of a empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A man on a skateboard by a snowy field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man riding water skis while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young man flying through the air on top of a wooden ramp.	ഒരു തടി പാതയുടെ മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman sitting in front o a box of many doughnuts.	നിരവധി ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A couple of women standing in front of a pumpkin cake.	ഒരു മത്തങ്ങ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A surfboard sticking out of the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A man fixing a sandwich on a roll at a booth with his coworker.	ഒരാൾ തന്റെ സഹപ്രവർത്തകനോടൊപ്പം ഒരു ബൂത്തിലെ റോളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ശരിയാക്കുന്നു.
A woman eating a pink doughnut covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിങ്ക് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A square pizza with each side having different toppings.	ഓരോ വശത്തും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചതുര പിസ്സ.
A man riding a snow board hits a jump.	സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം.
A woman sitting next to a man eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden table topped with lots of sandwiches and hot dogs.	ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A couple standing on a snow covered slope near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A white plate topped with an open face sandwich.	തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A display case in a doughnut shop filled with lots of doughnuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A beautiful woman cooking a pizza in a pan.	ചട്ടിയിൽ പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A group of two people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം.
A room with a table topped with two pizzas and a stuffed animal baby bear toy.	രണ്ട് പിസ്സകളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ ബേബി ബിയർ കളിപ്പാട്ടവുമുള്ള ഒരു മേശയുള്ള ഒരു മുറി.
A young man in black jersey sitting on field with a soccer ball.	കറുത്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരു യുവാവ് സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളത്തിലിരുന്ന്.
A white plate topped with two hot dogs covered in ketchup.	കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A boy standing at a  counter with plates of donuts.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A table outside with various cakes and desserts on it.	പുറത്ത് വിവിധ കേക്കുകളും മധുരപലഹാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A hand holding a donut with sprinkles on it.	ഒരു ഡോനട്ട് കൈയിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
The man is riding his skateboard down the lane.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
A man in white shirt doing a trick on skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person skateboarding on a surface not covered by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman and child at table with two cakes.	രണ്ട് കേക്കുകളുമായി ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും മേശപ്പുറത്ത്.
A girl with a hat is ready to eat a hot dog.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three subs stuffed with food next to sum fries .	സം ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് സബ്സ് ഭക്ഷണം നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A women on ski's going through the air .	സ്കീയിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A black and white photo of a sandwhich .	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A few very tasty looking pastries with some toppings.	കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള കുറച്ച് പേസ്ട്രികൾ.
A surf board turned over in the sand .	മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് തിരിഞ്ഞു.
A group of people some one ski's in the snow .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂൾ.
A plate of bread , eggs , and bacon .	ഒരു പ്ലേറ്റ് റൊട്ടി, മുട്ട, ബേക്കൺ.
A table full of doughnuts and cookies on it .	ഡോനട്ട്സും കുക്കികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
Pizza is being served through a car's windows	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോകളിലൂടെയാണ് പിസ്സ നൽകുന്നത്
A woman is holding a doughnut shaped dog toy.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള നായ കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
An assortment of donuts in a glass display case	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം
A skate board rider in a sculpted skate park	ശിൽപ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ
A man dunking a doughnut into his coffee cup.	ഒരാൾ തന്റെ കോഫി കപ്പിലേക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് കുടിക്കുന്നു.
A person is lighting a piece if cake 	കേക്ക് ആണെങ്കിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷണം കത്തിക്കുന്നു
two people skiing next to an abandoned structure in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ഘടനയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A display of a variety of donuts on tin foil.	ടിൻ ഫോയിലിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ പ്രദർശനം.
a girl rides a skateboard on a brick path	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A wooden cutting board and knife with a pizza with toppings.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡും ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുള്ള കത്തിയും.
a boy lies prone on a surfboard in a wave	ഒരു ആൺകുട്ടി തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A person climbing up a palm tree with an arm outstretched.	ഒരു കൈ നീട്ടി ഒരു ഈന്തപ്പനയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man in black wet suit surfing on river.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നദിയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very nice looking sandwich and drinks on a table.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാനീയങ്ങൾ.
Snowboarder riding a snowboard across a large pipe.	ഒരു വലിയ പൈപ്പിനു കുറുകെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർ.
Two dark pieces of bread with some various toppings.	വിവിധതരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഇരുണ്ട കഷ്ണം.
A person on a snowboard jumping up in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman is putting ketchup on a hot dog bun.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ കെച്ചപ്പ് ഇടുന്നു.
A young boy sitting at a table eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of kids on skateboards on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Two pieces of bread with butter and meat on it with tomatoes next to the bread.  	വെണ്ണയും മാംസവും ചേർത്ത് രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടിക്ക് അടുത്തായി തക്കാളി.
Tomato sandwich on buttered rye bread with a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനൊപ്പം വെണ്ണ റൈ ബ്രെഡിൽ തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man in a kitchen holding a sandwich on a plate and a garden salad in a bowl.	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഗാർഡൻ സാലഡും പിടിക്കുന്നു.
A girl with a cup of coffee looking at a selection of doughnuts in a box.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി കുടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പെട്ടിയിലെ ഡോനട്ട്സ് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A cut in half sandwich and some fries on a plate.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ടും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഫ്രൈയും.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A couple of people standing over some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A baby in white shirt at table with food in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഭക്ഷണവുമായി മേശയിലിരുന്ന് വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
Men, woman, and children standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീയും കുട്ടികളും.
A woman window shopping at a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗ്.
A skateboard rider taking a high jump in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഉയർന്ന ജമ്പ് എടുക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റൈഡർ.
Smiling woman holding a pastry in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പേസ്ട്രി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A photo of the top of a ski lift with cell phone towers as well.	സെൽ ഫോൺ ടവറുകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന്റെ മുകളിലുള്ള ഫോട്ടോ.
A sandwhich being made with bread and tomatoes	റൊട്ടിയും തക്കാളിയും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
a group of people playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A snowboarder squats in a pose during a blizzard.	ഒരു ഹിമപാത സമയത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്ക്വാറ്റുകൾ.
A skateboarder jumping over another skateboarder in a parking garage 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Soccer player with a ball sitting against a goal post.	ഗോൾ പോസ്റ്റിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന പന്ത് ഉള്ള സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A white plate holding a sandwich with meat and cheese.	മാംസവും ചീസും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man and woman wearing tiara while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ടിയാര ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Surfer riding a board in front of white wave.	വെളുത്ത തരംഗത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സർഫർ.
A woman at a table holding a piece of food.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a large group of snow skiers out side of a ski lodge	ഒരു വലിയ സംഘം സ്നോ സ്കീയർ‌ ഒരു സ്കീ ലോഡ്ജിന് പുറത്ത്
Two people by a car are eating pink donuts.	കാറിൽ രണ്ടുപേർ പിങ്ക് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Four people in red vests are in a snowy town.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള നാല് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പട്ടണത്തിലാണ്.
A photograph of a boy doing a skateboard jump.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A plate of food consisting of soup and a sandwich.	സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cake on a pedestal has flower decorations on it.	ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു കേക്കിൽ പുഷ്പ അലങ്കാരങ്ങളുണ്ട്.
Donuts and other baked goods fill the cases.	ഡോനട്ട്സും മറ്റ് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളും കേസുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
Three sweet foods in separate white plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്രത്യേക വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ മൂന്ന് മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A person sitting in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man on a snowboard is on a metal pipe.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മെറ്റൽ പൈപ്പിലാണ്.
A man is surfing in the ocean on a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy is on a cement bowl on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സിമന്റ് പാത്രത്തിലാണ്.
A sausage sandwich with pickles and tomatoes in next to two other sausage sandwiches with sauerkraut with fries on side.	അച്ചാറുകളും തക്കാളിയുമുള്ള ഒരു സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ച് മറ്റ് രണ്ട് സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഫ്രൈകളോടുകൂടിയ മിഴിഞ്ഞു.
A group of snow skiers are gathered around a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A surfer is on top of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A man stands in front of a kiosk with his food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു കിയോസ്‌കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Skateboarder in mid air over a home built obstacle.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person on a snowboard high up on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Man in swim trunks finishing a surfing run.	സർഫിംഗ് റൺ പൂർത്തിയാക്കുന്ന നീന്തൽ കടപുഴകി.
There are some people gathered together preparing to cut a big orange cake.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ചില ആളുകൾ ഒത്തുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
There is a bakery with pastries in the window	വിൻഡോയിൽ പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു ബേക്കറി ഉണ്ട്
Man and woman in tiaras looking at cake.slice.	ടിയാറസിലെ പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്ക്.സ്ലൈസ് നോക്കുന്നു.
A display of rice, carrots and other vegetables.	അരി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
A man is on a surfboard going down a river.	ഒരാൾ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
People in snowboard gear in outdoor board park.	Do ട്ട്‌ഡോർ ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്‌നോബോർഡ് ഗിയറിലുള്ള ആളുകൾ.
A person wearing a yellow Spongebob wristband holding a half eaten hotdog.	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള മഞ്ഞ സ്പോഞ്ച് ബോബ് റിസ്റ്റ്ബാൻഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bald man on the sidewalk holding food in a container.	പാതയോരത്ത് ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A tray with two slices of buttered bead.	വെണ്ണ കൊന്തയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
Man in a store standing next to two snowboards. 	രണ്ട് സ്നോബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടയിലെ മനുഷ്യൻ.
A person in a wetsuit on a surfboard, riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Dessert sample plate with chocolate cake,  strawberry, and ice cream.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, സ്ട്രോബെറി, ഐസ്ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഡെസേർട്ട് സാമ്പിൾ പ്ലേറ്റ്.
There are some people getting food from a buffet table	ചില ആളുകൾ ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം സ്വീകരിക്കുന്നു
A group of men are playing soccer on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A large amount of pastries and donuts  stacked on top of a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിന് മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന വലിയ അളവിലുള്ള പേസ്ട്രികളും ഡോനട്ടും.
A sausage with sauerkraut on a bun on top of some napkins.	ചില തൂവാലകളുടെ മുകളിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ മിഴിഞ്ഞു ഒരു സോസേജ്.
A man in camouflage is getting food from a tin.	മറച്ചുവെച്ച ഒരാൾ ടിന്നിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A peanut butter and jelly sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A woman with a breaded food item in her hand.	കയ്യിൽ റൊട്ടി ഭക്ഷ്യവസ്തു ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man is sitting on a snow pile with a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡുമായി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich has a big pile of meat on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു വലിയ മാംസം ഉണ്ട്.
A person on a skateboard pushing off the pavement	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് തള്ളിയിടുന്നു
A piece of bread is spread with butter and fish pieces as it sits next to sliced tomatoes.	അരിഞ്ഞ തക്കാളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കഷണം റൊട്ടി വെണ്ണയും മത്സ്യവും ഉപയോഗിച്ച് പരത്തുന്നു.
There are many doughnuts and pastries arranged on platters	പല ഡോനട്ടുകളും പേസ്ട്രികളും പ്ലേറ്ററുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്
A person is riding a skateboard and is up in the air.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയും വായുവിൽ കയറുകയും ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder tail sliding on a wooden rail.	ഒരു മരം റെയിലിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വാൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man selling snowboards in an athletic shop.	ഒരു അത്‌ലറ്റിക് ഷോപ്പിൽ സ്നോബോർഡുകൾ വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of skiers pose on top  of the mountain for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പർവതത്തിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Fancily decorated cupcakes are on a cooling rack.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിലാണ്.
A group of people watching a surfer going down a river.	ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന സർഫറിനെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Desert set on a white plate on a table with glasses	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മരുഭൂമി സജ്ജമാക്കി
A sandwich with lettuce and tomatoes sits on a box in a park.	ചീരയും തക്കാളിയുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Well designed statue of a man riding a wave on his surfboard	സർഫ്ബോർഡിൽ തരംഗദൈർഘ്യം ചെലുത്തുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തതാണ്
The girls are playing softball on the field.	പെൺകുട്ടികൾ മൈതാനത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Girl and boy stands next to jeep eating donuts	പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ജീപ്പ് കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
People gathered together out in the snow for a ski competition.	ഒരു സ്കൂൾ മത്സരത്തിനായി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒത്തുകൂടി.
a person riding a surf board in a river	ഒരു വ്യക്തി നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A skateboarder riding on the street dragging his hand on the snowy curb.	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കൈ വലിക്കുന്നു.
The boy is eating a cupcake with white icing on it.	ആൺകുട്ടി വെളുത്ത ഐസിംഗുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
children walk and skateboard at a skateboard park	കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ നടക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
a close up of a few sandwiches wrapped in plastic	പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two young adults eating doughnuts outside of their car.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ കാറിന് പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A group of snowboarders wearing numbers getting ready to snowboard.	നമ്പറുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ സ്നോബോർഡിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A young man sits on a soccer field with his soccer ball	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സോക്കർ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A white surfboard lying upside down on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
The bread is in a blue round plate.	റൊട്ടി നീല റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റിലാണ്.
The skateboarder is jumping over a tall concrete column.	ഉയരമുള്ള കോൺക്രീറ്റ് നിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുകയാണ്.
A man is going up a hill on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A snowboarding pulling a trick in a scenic setting.	മനോഹരമായ ഒരു ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു സ്‌നോബോർഡിംഗ് ഒരു തന്ത്രം വലിക്കുന്നു.
A snowboarder riding his snowboard down a slope. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarding doing tricks at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person holding a half eaten hotdog wearing a yellow sweat band.	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ വിയർപ്പ് ബാൻഡ് ധരിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A young boy riding a red surf board through the waves.	തിരമാലകളിലൂടെ ചുവന്ന സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a skier skis down hill of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ താഴേക്ക് ഒരു സ്കീയർ സ്കീസ്
A hot dog confection is on top of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മിഠായി.
A man on skis , with a ski lift in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is going down a hill on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man in a large kitchen is holding plates of food.	ഒരു വലിയ അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A large sandwich on white plate next to some fries.	ചില ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്വിച്ച്.
Three plates with a different dessert on each.	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത മധുരപലഹാരമുള്ള മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
A down hill skier racing down the slopes in a blue ski suit.	ഒരു ഡ sk ൺ ഹിൽ സ്കീയർ നീല സ്കീ സ്യൂട്ടിൽ ചരിവുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
A man holding a bowl and plate in a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പാത്രവും പ്ലേറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone is lighting a candle on piece of cake.	കേക്ക് കഷണത്തിൽ ആരോ മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
A hand holding a sausage dog with sauerkraut and napkins.	മിഴിഞ്ഞു, തൂവാല എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോസേജ് നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A group of people watching a skateboarder do a trick at skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Young girl standing on a skateboard in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A woman with a knife over a birthday cake	ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ
Two slices of bread on a white plate with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി
A sandwich on a blue and white plate with mayo and large slices of tomato. 	മയോയും വലിയ കഷ്ണം തക്കാളിയുമുള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A kid in purple shirt eating a hotdog at a table.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man in brown shirt jumping with skateboard over gap.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം വിടവിലൂടെ ചാടുന്നു.
many different cup cakes on a grill on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പലതരം കപ്പ് കേക്കുകൾ
Two surfers are riding the waves in the middle of the ocean. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A young man doing skateboard tricks under the evening lights.	വൈകുന്നേരത്തെ ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sandwich with two different spreads are show on a plate. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്‌പ്രെഡുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാണിക്കുന്നു.
The icy snow coats over all of the ski equipment nearby two skiers.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ക്ക് സമീപമുള്ള എല്ലാ സ്കീ ഉപകരണങ്ങൾ‌ക്കും മുകളിലുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കോട്ടുകൾ‌.
A man is skiing down a snowy slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Hand wearing a spongebob wristlet holding a half-eaten hotdog.	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള സ്പോഞ്ച് ബോബ് റിസ്റ്റ്ലെറ്റ് ധരിച്ച കൈ.
A man midair while doing a jump with his skis on a mountain slope. 	ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീസുമായി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Food sitting in the front of a fountain outdoors.	വെളിയിൽ ഒരു ഉറവയുടെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
two people on skis stand on top of a snowy mountain 	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A large sandwich sits on a box of dessert.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പെട്ടി മധുരപലഹാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich over a box filled with some type of fruit.	ചിലതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman browses through baked goods in front of a store	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളിലൂടെ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു
A bowl of icecream, chocolate syrup and a strawberry on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഐസ്‌ക്രീം, ചോക്ലേറ്റ് സിറപ്പ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ട്രോബെറി.
Four men standing around two pizzas in a conference room.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് ചുറ്റും നാല് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A cooked pizza in a baking sheet is sitting on a stove.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ വേവിച്ച പിസ്സ ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier coming down a hill making a turn.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
A man in black wetsuit surfing in wave on a river.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നദിയിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman put ketchup on a hot dog bun. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ കെച്ചപ്പ് ഇട്ടു.
Young soccer player sitting on the ground with soccer ball.	യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person jumping a skateboard over a person laying down.	കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
An unfinished sandwich with butter, tomatoes, and other items.	വെണ്ണ, തക്കാളി, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാകാത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman smiles while holding a beverage near various donuts.	വിവിധ ഡോനട്ട്സിനടുത്ത് ഒരു പാനീയം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a number of cakes on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി കേക്കുകൾ
White surf board laying on a sandy beach with ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വൈറ്റ് സർഫ് ബോർഡ് കിടക്കുന്നു.
A young man is riding his skateboard on the street.	ഒരു യുവാവ് തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
lady standing in front of a bakery and bread shop	ഒരു ബേക്കറിയുടെയും ബ്രെഡ് ഷോപ്പിന്റെയും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
A man pushing off to ride a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ പുറപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A young woman is skateboarding down the street.	ഒരു യുവതി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a statue of a sur fboarder outside in the open	പുറത്ത് ഒരു സർ ഫോർബോർഡറുടെ പ്രതിമ
several cakes and cupcakes on a table at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി കേക്കുകളും കപ്പ് കേക്കുകളും
a plastic hot dog on a fake bun with fake mustard	വ്യാജ കടുക് ഉള്ള ഒരു വ്യാജ ബണ്ണിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഹോട്ട് ഡോഗ്
The man wearing a helmet is skiing through the water.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ചയാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
Sandwich and french fries are displayed on a plate.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A large pile of sushi on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സുഷിയുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
There are two trays of cupcakes decorated in red, white, and blue icing.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ഐസിംഗിൽ അലങ്കരിച്ച കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ രണ്ട് ട്രേകളുണ്ട്.
A group of people skating in a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
2 young skiers stand on the snow, posing.	2 യുവ സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞുമലയിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
a person on a skate board on top of a drain pipe.	ഒരു ഡ്രെയിനേജ് പൈപ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Young male surfer caught in a small wave.	ചെറിയ തിരമാലയിൽ കുടുങ്ങിയ യുവ പുരുഷ സർഫർ.
A young boy riding a skateboard on a cement park.	സിമൻറ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people on the ocean doing some kind of surfing.	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ടുപേർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a little boy wearing a helmet while riding his skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
two people surfing and swimming in the water	രണ്ടുപേർ സർഫിംഗും വെള്ളത്തിൽ നീന്തലും
A woman is eating a donut in a convenience store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A person at a convenience store holding a pink donut to their open mouth.	ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിലെ ഒരാൾ അവരുടെ തുറന്ന വായിൽ ഒരു പിങ്ക് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A male snowboarder doing a trick in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ.
A plate with sandwiches and fries at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person getting ready to take a huge bite out of a doughnut 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കടി എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a number of people wearing skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ
a close up of a pizza with a fountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലധാരയുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a single candle on a piece of cut cake	കട്ട് കേക്ക് ഒരു മെഴുകുതിരി
A person on a snowboarding, going down a slope	ഒരു സ്നോബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A woman eating a piece of pastry in a market area.	ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
A surfer is riding the waters waves while another man looks on. 	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ജല തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A frosted cake decorated with flowers on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്.
A group of skiers posing for a picture in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A sandwich, cut in half, next to fries	ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A girl with a pink frosted donut on the way to the mouth.	വായിലേക്കുള്ള വഴിയിൽ പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy messily eating a powdered doughnut at a table.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പൊടിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A snowboarder snowboarding down a slop on a hazy day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ലോബോർഡർ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A hot dog in a bun on top of a towel.	ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Smiling friends posing over a bag of donuts	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ബാഗ് ഡോനട്ട്സിന് മുകളിലൂടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A skate board rider leaps over a set of stairs	ഒരു കൂട്ടം പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ കുതിക്കുന്നു
Two people doing tricks on skateboards next to ledge.	ലെഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two skiers standing up looking down the hill	കുന്നിറങ്ങി നോക്കി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
 A man walking on street carrying a box of pastries.	 പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു പെട്ടി ചുമന്ന് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a jelly filled doughnut and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ട് കഴിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman wearing tiaras stare down at slices of cake on plates.	ടിയാരസ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പ്ലേറ്റുകളിൽ കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Two display case with trays of donuts and person in background.	ഡോണട്ട്സ് ട്രേകളുള്ള രണ്ട് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വ്യക്തി.
A guy zooms down a snowy hill on his snowboard. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സൂം ചെയ്യുന്നു.
A guy jumps over a snowy hill on his snowboard. 	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A plate of fries and a meat sandwich	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചും
A couple take bites from pink doughnuts in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ പിങ്ക് ഡോണട്ട്സിൽ നിന്ന് കടിക്കും.
A group of snowboarders walk along a snowy path toward a building.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു മഞ്ഞുപാതയിലൂടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Some sort of a fried meat sandwich rests on a plate with some french fries.	ഒരു തരം വറുത്ത ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A metal pan holding a pizza with cheese and tomatoes on it.	ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ പാൻ.
A woman outside in a chef's hat shows her frying pan creation	ഒരു ഷെഫിന്റെ തൊപ്പിയിൽ പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫ്രൈയിംഗ് പാൻ സൃഷ്ടി കാണിക്കുന്നു
A young boy is being overtaken by a wave while body boarding.	ബോഡി ബോർഡിംഗിനിടെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ തിരമാല മറികടക്കുന്നു.
A happy snow boarder poses on the slopes in a light snow	സന്തോഷകരമായ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഇളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചരിവുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person lights a candle that is on a piece of cake.	ഒരു വ്യക്തി കേക്ക് കഷണത്തിലുള്ള ഒരു മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
Four guys are standing behind a table that has cakes on top of it.	ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ നാല് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ കേക്കുകളുണ്ട്.
Two boys with ski gear on trail with trees around.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കീ ഗിയറുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A wood heated grill with a bun and hotdog on aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിലിൽ ഒരു ബണ്ണും ഹോട്ട്ഡോഗും ഉപയോഗിച്ച് മരം ചൂടാക്കിയ ഗ്രിൽ.
A soldier is preparing a meal from a foil container.	ഒരു പട്ടാളക്കാരൻ ഒരു ഫോയിൽ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A group of people on snow skis outside in the snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത്.
A guy zooming in the air on his skateboard off of a city bench. 	സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ സൂം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A left hand holding an iced donut in a bag	ഒരു ബാഗിൽ ഒരു ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഇടത് കൈ
A young girl skateboarding on a brick side walk.	ഒരു ഇഷ്ടിക വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Man snowboarding downhill on a bleak overcast day.	ഇരുണ്ട മഞ്ഞുമൂടിയ ദിവസം മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് താഴേക്ക്.
A person holds a hot dog with sauerkraut on it.	ഒരു വ്യക്തി ഹോട്ട് ഡോഗിൽ മിഴിഞ്ഞു.
a person riding a skate board in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Hot dogs and french fries sit in paper containers on a black table.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotdog on a bun with sauerkraut on being held in a napkin.	തൂവാലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് മിഴിഞ്ഞു കൊണ്ട് ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A ski racer goes down a snowy hill.	ഒരു സ്കീ റേസർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person holds a hot dog on a piece of bread.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A hot dog that is in a large bun.	ഒരു വലിയ ബണ്ണിലുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Woman with a beer preparing to cut a pumpkin cake.	ഒരു മത്തങ്ങ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബിയറുള്ള സ്ത്രീ.
As others watch, a woman, next to a table with a cake, holds a knife and a bottle.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ, ഒരു സ്ത്രീ, കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കത്തിയും കുപ്പിയും പിടിക്കുന്നു.
A piece of cake sits on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing tricks on a skateboard while coming down some stairs. 	ചില പടികൾ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two pieces of toast on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷണം ടോസ്റ്റ്.
Chairs and umbrellas on a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കസേരകളും കുടകളും.
Two surfers paddling out to catch a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ രണ്ട് സർഫറുകൾ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
a group of people together talking about what to do	എന്തുചെയ്യണമെന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
A man wearing a plaid shirt and jeans skating boarding with a beautiful sunset behind.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടും ജീൻസ് സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിംഗും ധരിച്ച ഒരാൾ പിന്നിൽ മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയമുണ്ട്.
A married couple is about to cut the cake as a young boy is watching.	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
A person licks his thumb while holding a piece of food.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം പിടിച്ച് ഒരാൾ പെരുവിരൽ നക്കും.
Altered photograph of a surfboard on the beach under a stormy sky	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A man is surfing as a wave crashes behind him.	ഒരു തിരമാല പിന്നിൽ വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person in a green and white jacket is snow boarding.	പച്ചയും വെള്ളയും ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A man on a skateboard in the air doing a trick.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A statue of a young man surfing a very large wave.	വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ പ്രതിമ.
A strange looking hot dog, perhaps made from confectioner's sugar, sits on top of what looks like a cupcake. 	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഒരുപക്ഷേ മിഠായിക്കാരന്റെ പഞ്ചസാരയിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ചതാണ്, ഒരു കപ്പ് കേക്ക് പോലെ കാണപ്പെടുന്നതിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a skier skiing down hill on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ
Man standing on a surf board with an ocean wave behind him.	മനുഷ്യൻ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
two swimmers battle a wave in the ocean	രണ്ട് നീന്തൽക്കാർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയുമായി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു
A man holding up an open box of pink frosted doughnuts and drinking a drink.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി പിടിച്ച് ഒരു പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A woman holding a knife in front of a pumpkin decorated cake.	ഒരു മത്തങ്ങ അലങ്കരിച്ച കേക്കിന് മുന്നിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
there is a type of bread that is on someones lap	മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ ഒരു തരം റൊട്ടി ഉണ്ട്
A breakfast plate with bacon, eggs and toast.	ബേക്കൺ, മുട്ട, ടോസ്റ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
A club sandwich and french fries are sitting on a white plate.	ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Plates full of sugared and iced donuts and other pastries	പഞ്ചസാരയും ഐസ്ഡ് ഡോണട്ടും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകൾ
A person holds a glazed doughnut in a wrapper. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാപ്പറിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Two people kite surfing on the ocean and one person in the water.	രണ്ടുപേർ കടലിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
Half a sandwich and fries in a film strip frame	ഫിലിം സ്ട്രിപ്പ് ഫ്രെയിമിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു
A boy skateboards at a skate park with others look on. 	മറ്റുള്ളവരുമായി സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ നോക്കുന്നു.
Soccer player sitting on the ground with a ball in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A home made pizza is sitting in a pan.	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കിയ പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table covered in various doughnuts, cakes, cookies and bread. 	വിവിധ ഡോനട്ട്സ്, ദോശ, കുക്കികൾ, റൊട്ടി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A group of people standing behind a table that has two cakes on it.	ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് കേക്കുകളുണ്ട്.
A skateboarder that is doing a trick on his skateboard. 	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A grill with hamburger and hot dogs cooking	ഹാംബർഗറും ഹോട്ട് ഡോഗുകളും പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഗ്രിൽ
A person on a snowboard is standing on the snow covered ground.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple is holding a hot dog and a beer.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബിയറും പിടിക്കുന്നു.
A person with a skateboard is doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A deser plate with cake ice cream and fruit on it.	കേക്ക് ഐസ്‌ക്രീമും അതിൽ പഴവുമുള്ള ഒരു മരുഭൂമി പ്ലേറ്റ്.
Two cake pans are on a stone in the oven.	രണ്ട് കേക്ക് ചട്ടികൾ അടുപ്പിലെ ഒരു കല്ലിലാണ്.
A boy wearing a helmet is riding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
someone using sports equipment of the ocean with waves  	തിരമാലകളോടെ സമുദ്രത്തിലെ കായിക ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A female surfer crests the wave on her board	ഒരു വനിതാ സർഫർ അവളുടെ ബോർഡിലെ തിരമാലയെ മറികടക്കുന്നു
A man cutting a cake while three other men watch.	മറ്റ് മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two kids are standing on skis on a snowy path.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of hot dogs and hamburgers cooking on a grill	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഹാംബർഗറുകളുടെയും ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നത്
there are many skiers all on the same hill	ഒരേ കുന്നിൽ ധാരാളം സ്കീയർമാരുണ്ട്
A surfer on his board coming off a wave.	അയാളുടെ ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
Plate of a sliced hamburger and seasoned fries	അരിഞ്ഞ ഹാംബർഗറിന്റെയും പാകമായ ഫ്രൈകളുടെയും പ്ലേറ്റ്
A hotdog in a small loaf of bread.	ഒരു ചെറിയ അപ്പത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A with a cup of coffee, donut and various currency.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, ഡോനട്ട്, വിവിധ കറൻസി എന്നിവയുള്ള ഒരു.
Guy flipping his skateboard while jumping the stairs	പടികൾ ചാടുമ്പോൾ ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
a close up of two pots in an oven	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു രണ്ട് കലങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A male is skateboarding on a railing near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
there is a man and a woman cutting a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
there is a person sitting and licking their fingers	ഒരാൾ ഇരുന്നു വിരൽ നക്കും
A man is taking some bread out of a tin pan.	ഒരാൾ ടിൻ പാനിൽ നിന്ന് കുറച്ച് റൊട്ടി എടുക്കുന്നു.
A white table with various trays of miniature donuts and desserts.	മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ട്സ്, ഡെസേർട്ട് എന്നിവയുടെ വിവിധ ട്രേകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A small piece of carrot cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ് കേക്ക് ഒരു ചെറിയ കഷണം.
A person in the air on skis on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A group of surfers watching one of their friends riding a wave.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ അവരുടെ ഒരു സുഹൃത്ത് തിരമാലയിൽ കയറുന്നത് കാണുന്നു.
A man in blue shirt windsurfing on ocean area.	കടൽ പ്രദേശത്ത് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ്.
There is a slice of bread with meat in it	മാംസം അടങ്ങിയ ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി ഉണ്ട്
A close up of several trays of donuts on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോണട്ട്സിന്റെ നിരവധി ട്രേകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
square and oval trays of different kinds of candies	വിവിധ തരം മിഠായികളുടെ ചതുര, ഓവൽ ട്രേകൾ
A person in pink jacket jumping while wearing skis.	സ്കിസ് ധരിക്കുമ്പോൾ പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A man holding up a half eaten doughnut up to his eye.	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കണ്ണിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The guy is riding his skateboard while sweeping his hand through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കൈ അടിക്കുന്നതിനിടയിൽ അയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
A skateboarder wearing safety equipment performing a jump.	ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A small boy is siting at a table with a plate of pizza.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person on a snow board coming down a mountain	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A young man jumping a metal railing on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗ് ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman is sitting in an office and holding a plastic carrot.	ഒരു സ്ത്രീ ഓഫീസിൽ ഇരുന്നു പ്ലാസ്റ്റിക് കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two children skiing outside in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള കുട്ടികൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ പുറത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A close up of a piece of cake with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക.
a woman on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman biting into a doughnut while wearing a ring on her middle finger.	നടുവിരലിൽ മോതിരം ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഡോണറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
An ice cream sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച്.
A person on a skateboard is doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of doughnuts are in a pile in front of some pamphlets.	ചില ലഘുലേഖകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു കൂമ്പാരത്തിലാണ്.
A young man jumping a skateboard over another young man.	ഒരു യുവാവ് മറ്റൊരു യുവാവിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A man and a women hold up a plate with a large hot dog on it together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Fake donuts and cakes are on plates and a blue table.	വ്യാജ ഡോനട്ട്സും കേക്കും പ്ലേറ്റുകളിലും നീല മേശയിലുമാണ്.
Three ladies are leaning together while holding pastries.	പേസ്ട്രികൾ പിടിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ചായുകയാണ്.
hand holding up a hot dog wrapped in napkins	തൂവാലയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുക
A man in brown jacket with a box of donuts and a drink.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും പാനീയവുമുള്ള തവിട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
a Skater doing a jump over some concrete with some graffiti on it.	ഒരു കോൺക്രീറ്റിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ചാടുന്ന സ്കേറ്റർ.
A piece of bread with a sausage and sauce over it	ഒരു സോസ് സോസും സോസും ചേർത്ത് ഒരു കഷണം റൊട്ടി
a close up of a child with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate topped with a sandwich next to a hand.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു കൈയ്യിൽ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്.
A Women chef outside holding a pan with food in it.	പുറത്ത് ഒരു വനിതാ പാചകക്കാരൻ ഭക്ഷണവുമായി പാൻ പിടിക്കുന്നു.
a group of people playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There is a boy eating a dessert on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A skateboarder taking air while doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായു എടുക്കുന്നു
There is a boy riding on a skateboard in a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി സവാരി ചെയ്യുന്നു
A grilled sandwich with cheese and a cherry tomato.	ചീസ്, ഒരു ചെറി തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്വിച്ച്.
There is a snowboard stuck in a snow drift	ഒരു സ്നോ ഡ്രിഫ്റ്റിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഉണ്ട്
A partly eaten sub sandwich on a plate on a persons lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A woman sitting at an office desk with a picture of a dog on her computer monitor	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ നായയുടെ ചിത്രവുമായി ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Hot dog and bun on foil placed on the grill	ഗ്രില്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഫോയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും
Two men riding skis down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സ്കീ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A white plate topped with a chocolate cake and ice cream.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഐസ്ക്രീമും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Person holding a sandwich over a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
A wide view of people shopping in an indoor market.	ഇൻഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകളുടെ വിശാലമായ കാഴ്ച.
a boy on a skate board doing a trick on a rail	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി
A man in grey shirt doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A living room with a fireplace and the tv on.	അടുപ്പ്, ടിവി ഓണുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man catching a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is looking at pastries in the shop's window.	ഒരു സ്ത്രീ കടയുടെ ജാലകത്തിലെ പേസ്ട്രികൾ നോക്കുന്നു.
A hot dog and a bun are on the grill.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു ബണ്ണും ഗ്രില്ലിൽ ഉണ്ട്.
A black plate with a grilled cheese sandwich and a tomato.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A hot dog on a bun covered in toppings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
The sandwich is prepared and ready to be eaten. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man jumping a skateboard over a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
There are some hot dog rolls with different toppings	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചില ഹോട്ട് ഡോഗ് റോളുകൾ ഉണ്ട്
There are some people surfing in clear water	വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ ചില ആളുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An ad about skateboards that includes a truck.	ഒരു ട്രക്ക് ഉൾപ്പെടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പരസ്യം.
A person is wind surfing with two sails	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് കപ്പലുകളുമായി കാറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A man sitting in the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk with magazines, jars and a laptop.	മാസികകൾ, ജാറുകൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A girl holding and eating a sugar doughnut. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
The person is skiing down the snow slopes. 	വ്യക്തി മഞ്ഞ്‌ ചരിവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard is riding in the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man is looking through a hole in a bagel	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗലിലെ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു
A person is pushing of on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തള്ളുകയാണ്
The people are on the beach enjoying the sunny day. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സണ്ണി ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A variety of cakes on a clear plate with a red rose in the center. 	വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ പലതരം കേക്കുകൾ മധ്യത്തിൽ ചുവന്ന റോസാപ്പൂവ്.
Two people are kite sailing on the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ് കപ്പലാണ്.
a slice of bread with a sausage on ketchup on it	ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി, അതിൽ കെച്ചപ്പിൽ സോസേജ്
A birthday cake with a hot dog of some sort on it.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
A delicious looking BLT sandwich and on the side, french fries in a cup.	ഒരു രുചികരമായ BLT സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് വശത്തും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു കപ്പിൽ.
A man in a wet suit riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder holds his board as he jumps	ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Three women sitting next to each other with donuts.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഡോനട്ട്സുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a snow board standing in the snow holding a helmet	ഹെൽമെറ്റ് പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡ്
A group of men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A hot dog with french fries sits on the table.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person that has fallen off his snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണുപോയ ഒരാൾ
A sandwich on a white plate and someone got a bite already.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഇതിനകം ഒരാൾ‌ക്ക് ഒരു കടിയേറ്റു.
A room filled with lots of people standing around each other.	പരസ്പരം ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A hand holds a frosted donut pastry wrapped in wax paper.	ഒരു കൈ മെഴുക് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് പേസ്ട്രി പിടിക്കുന്നു.
A young lady that is eating something and walking past a fish stand.	എന്തെങ്കിലും കഴിച്ച് ഒരു ഫിഷ് സ്റ്റാൻഡിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a man sits next to a woman at a table 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is jumping his skate board while another man sits.	മറ്റൊരാൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
a plate with some cake and a fork on it 	കുറച്ച് കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A snowboard propped up in front of a snowy mountain.	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് മുന്നേറി.
There is a young child eating a slice of pizza	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുണ്ട്
People skiing across the water with sails pulling them on a beautiful day.	മനോഹരമായ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കപ്പലുകളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cut in half sandwich sitting on top of a plate with fries.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A donut is sitting on a napkin with a few bites out of it.  	ഒരു ഡോനട്ട് തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കടിയുണ്ട്.
A young male performing tricks on a skateboard at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷൻ.
A candy hot dog sitting on top of a cupcake.	ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മിഠായി ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a surfer riding on some small ocean waves 	ചില ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A single deli sandwich outside of its packaging. 	അതിന്റെ പാക്കേജിംഗിന് പുറത്ത് ഒരൊറ്റ ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is riding a surfboard on a crashing wave.	ഒരു ക്രാഷ് തരംഗത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is about to swing a board to hit a ball.	ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബോർഡ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
Several people wearing skis and goggles preparing to go skiing.	സ്കീയിംഗും ഗോഗലുകളും ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
 many people in a room near tables	 മേശകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
Hamburgers and hotdogs are cooking on a grill.	ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A female chef is cooking in a skillet.	ഒരു സ്ത്രീ പാചകക്കാരൻ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a person holds a paper plate with some food on it 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A group of people enjoying a day at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is holding a drink and some donuts in a box.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പെട്ടിയിൽ പാനീയവും കുറച്ച് ഡോനട്ടും പിടിക്കുന്നു.
a person on some skis performs a trick in the air 	ചില സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A paper container filled with a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് നിറച്ച പേപ്പർ കണ്ടെയ്നർ.
Kid sits on the edge while another jumps over riding a skateboard	കിഡ് അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a close up of a person holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A glass plate topped with sandwiches and a rose.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും റോസാപ്പൂവും.
A skateboarder is doing a trick in the air, with buildings and night lights in the background	കെട്ടിടങ്ങളും രാത്രി വിളക്കുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person in white shirt riding a surfboard on a wave.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person in a pick coat stands on a snowboard.	പിക്ക് കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Hamburger and hot dogs are cooking on the grill.	ഹാംബർഗറും ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A hand holding an orange paper tray with a hotdog in it.	ഓറഞ്ച് പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉള്ള ഒരു കൈ.
a skateboarder is airborne above a set of steps 	ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The young kids are practicing their moves on their skateboards.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ അവരുടെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A woman is pouring ketchup onto a bun.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബണ്ണിൽ കെച്ചപ്പ് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A man in a plaid shirt with a backpack and a bag is standing in front of a donut shop	ഒരു ബാക്ക്പാക്കും ബാഗുമായി പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
There are hamburgers and hotdogs on the grill. 	ഗ്രില്ലിൽ ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഉണ്ട്.
A white ski sticking up vertically with snowy mountains in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമലകളുള്ള ലംബമായി ഒരു വെളുത്ത സ്കീ.
A woman in pink shirt eating a hotdog at bench.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A submarine sandwich is laying on top of a brown bag.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A man is listening to music while skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A healthy sub sandwich is filled with vegetables.	ആരോഗ്യകരമായ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A boy eats a piece of cake with white icing served on a paper plate.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന വെളുത്ത ഐസിങ്ങ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A white snowboard in the middle of snow capped mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്നോബോർഡ്.
A homemade pizza made with many different ingredients.	പലതരം ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A skateboarder with a helmet an safety pads doing an in air jumping trick.	ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇൻ എയർ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സുരക്ഷാ പാഡുകൾ.
This is a sub sandwich made with chicken and tomato.	ചിക്കനും തക്കാളിയും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് ആണിത്.
Two silver pans that are inside of the oven.	അടുപ്പിനുള്ളിലെ രണ്ട് വെള്ളി ചട്ടികൾ.
A meal of small toast slices with cheese on top in a pan.	ചട്ടിയിൽ മുകളിൽ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ചെറിയ ടോസ്റ്റ് കഷ്ണങ്ങൾ.
A cherry tomato between a sliced toasted sandwich.	അരിഞ്ഞ ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്ക്കിടയിൽ ഒരു ചെറി തക്കാളി.
A man riding a skateboard under a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിനടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a hotdog out side a building.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Jeff Daniels in Italy eating pizza and discussing	ഇറ്റലിയിലെ ജെഫ് ഡാനിയൽസ് പിസ്സ കഴിച്ച് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു
A beach with three surfers walking and a single man	മൂന്ന് സർഫറുകളും ഒരു മനുഷ്യനുമുള്ള ഒരു ബീച്ച്
A soldier dressed in camouflage taking a cake out of apan.	അപ്പാനിൽ നിന്ന് ഒരു കേക്ക് പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person doing a trick on their skateboard down a set of stairs.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder practicing jumps in a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചാടുന്നു
A man is surfing in a river while other surfers look on.	ഒരു മനുഷ്യൻ നദിയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റ് സർഫറുകൾ നോക്കുന്നു.
A grilled cheese sandwich with onions and pickles and a tomato in the middle.	ഉള്ളിയും അച്ചാറും ചേർത്ത് ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച്, നടുവിൽ ഒരു തക്കാളി.
Several pieces of bread in a pan with cheese on them.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ചട്ടിയിൽ നിരവധി റൊട്ടി കഷണങ്ങൾ.
There is a skier jumping on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
There are some small sandwiches arranged on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ചില ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
Two sandwiches sitting on a plate next to some french fries .	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A pan filled with bread covered in different cheeses.	വ്യത്യസ്ത പാൽക്കട്ടകളിൽ പൊതിഞ്ഞ റൊട്ടി നിറച്ച പാൻ.
Two pans of food sitting inside the oven .	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഭക്ഷണ പാനുകൾ.
A person is leaning over to pick up snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞ് എടുക്കാൻ ചായുകയാണ്
A skateboarder is mid air doing a trick	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മിഡ് എയർ ആണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A hot dog and bun are being cooked on a grill. 	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും പാകം ചെയ്യുന്നു.
A man standing on the beach holding a wooden object .	തടികൊണ്ടുള്ള ഒരു വസ്തു പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy looking at his pizza and a glass of orange juice	ഒരു പിസയും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A women bent down putting something into her mouth .	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ എന്തോ വച്ചുകൊണ്ട് കുനിഞ്ഞു.
There is a TV mounted on the wall of an apartment	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Hot dog and french fry dinner for one to go.	ഒരാൾക്ക് പോകാൻ ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ ഡിന്നറും.
Skate boarder doing tricks on pavement in the dark.	ഇരുട്ടിൽ നടപ്പാതയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A photo op of fashion magazines, donuts, and Starbuck's coffee.	ഫാഷൻ മാഗസിനുകൾ, ഡോനട്ട്സ്, സ്റ്റാർബക്കിന്റെ കോഫി എന്നിവയുടെ ഒരു ഫോട്ടോ ഓപ്ഷൻ.
A man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
There is a sandwich on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A small piece of cake sits on a small plate	ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്ക് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
As a guy jumps over the snow with his snowboard, people riding on the lift behind him look on. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ, പുറകിൽ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
Hot dogs in buns smothered with corn salsa and cheese.	ധാന്യ സൽസയും ചീസും ചേർത്ത് ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
River surfers riding the waves in full wet suits	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന റിവർ സർഫറുകൾ
a woman sitting at a table holding onto a pastry	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പേസ്ട്രി പിടിക്കുന്നു
A military man is dishing out a cake onto plates.	ഒരു സൈനികൻ ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റുകളിലേക്ക് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A woman is squirting ketchup onto a hot dog bun	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിലേക്ക് കെച്ചപ്പ് ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
A woman sitting at a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A hot dog sits on foil on the bbq	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് bbq- ൽ ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person is on a surfboard in the waves.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A hot dog on a bun with mustard and some fries.	കടുക്, കുറച്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman in grey and white sweater holding a ceramic carrot.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെറാമിക് കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A little boy riding on a skate board.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Panorama photograph of people in an indoor market area.	ഇൻഡോർ മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിലെ ആളുകളുടെ പനോരമ ഫോട്ടോ.
Lifeguard gear spread out on a strip of beach	ബീച്ചിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ലൈഫ് ഗാർഡ് ഗിയർ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
Chocolate desserts on a blue plate of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A doughnut with frosting on a white paper on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത കടലാസിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
There is some people sitting at a table eating some pizza.	ചില ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
There are some people walking on a beach with surfboards.	ചില ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
There are some people on a ski lift and one person snowboarding.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ ഒരു വ്യക്തിയും സ്നോബോർഡിംഗും ഉണ്ട്.
There is someone holding an vanilla icecream cookiewhich	ഒരു വാനില ഐസ്‌ക്രീം കുക്കിവിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്
A pair of legs in high heels standing on a skateboard.	ഉയർന്ന കുതികാൽ കാലുകൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a television in a living room on a wall.	ഒരു ചുമരിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്.
A table topped with magazines and a laptop.	മാസികകളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A blue and white plate holding donuts with chocolate frosting and sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലും ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
Three women smile as they hold pastries together.	പേസ്ട്രികൾ ഒരുമിച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A hot dog sitting next to a pile of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A boy with a white cup and basket of food at wooden table.	തടി മേശയിൽ ഒരു വെള്ള കപ്പും കൊട്ട ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a piece of food with a napkin.	ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a person swinging a board on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A young child is riding on a skateboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There is a man on a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There is a person putting ketchup  on a hot dog bun.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ ഒരു വ്യക്തി കെച്ചപ്പ് ഇടുന്നു.
A man is surfing through the wave near other swimmers.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് നീന്തൽക്കാർക്ക് സമീപം തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A decorative plate of sandwiches, the center piece is a rose.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ അലങ്കാര പ്ലേറ്റ്, മധ്യഭാഗം ഒരു റോസാപ്പൂവ്.
The man is holding a box of donuts.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
A person who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person lighting a candle with a match on top of a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് മുകളിൽ പൊരുത്തമുള്ള ഒരു വ്യക്തി മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
Filled donut with chocolate frosting in a plastic bakery bag.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബേക്കറി ബാഗിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട് നിറച്ചു.
The skateboarder is jumping over the other boy.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മറ്റ് ആൺകുട്ടിയുടെ മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A man that is snowboarding on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Three people sit around a table with pizza.	മൂന്ന് പേർ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man walks behind three surfers on a beach.	ഒരാൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് സർഫറുകളുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man skiing down a hill at a fast pace.	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിവേഗത്തിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
A skateboarder doing a trick at an event.	ഒരു ഇവന്റിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a group of guys playing soccer at the park	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man in a wetsuit riding a wave into the shore.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കരയിലേക്ക് തിരമാലകൾ കയറുന്നു.
A woman holding a donut while making a weird face.	വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A half eaten donut sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
A group of people skiing across a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder glides past two kids on the sidewalk.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫുട്പാത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികളെ മറികടക്കുന്നു.
A man eating food in front of Pikes Place Fish.	പൈക്സ് പ്ലേസ് ഫിഷിന് മുന്നിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on the ground with a pan of food.	ഭക്ഷണ പാനുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy sitting at a table with food and a drink.	ഭക്ഷണവും പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
This is an specialty shot of a surfer riding in a frothy wave.	നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫറിന്റെ പ്രത്യേക ഷോട്ടാണിത്.
A man riding down a snow covered slope on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a boy sitting on a couch while eating a chocolate frosted donut 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man, a lady, and a youth together and enjoying a pizza.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു യുവാവും ഒരുമിച്ച് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man and surfers on a beach during the day.	ഒരു മനുഷ്യനും പകൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫറും.
a couple holding a plate with a hot dog and a beer	ഹോട്ട് ഡോഗും ബിയറുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
a man on a surfboard holding onto some ropes 	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില കയറുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A young boy trying out a skatebord on the corner.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോണിൽ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman holding a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The open faced sandwich contains a meat in casing.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കേസിംഗിൽ ഒരു മാംസം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A bunch of people in a market place inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A table on which 3 five dollars bills and few  cents are on the table.	3 അഞ്ച് ഡോളർ ബില്ലുകളും കുറച്ച് സെന്റും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A big sandwich and knife sit on the table.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും കത്തിയും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two hot dogs sitting on top of a table next to cheese fries.	ചീസ് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A young skateboarder wearing safety equipment skateboarding down a sidewalk.	സുരക്ഷാ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The man jumps the bench on his skateboard.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ബെഞ്ച് ചാടുന്നു.
A table with three plates of food on it.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A plate of donuts with chocolate frosting and different kinds of sprinkles.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും വിവിധതരം തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
The boy is batting at a ball next to the water.	കുട്ടി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white plate topped with a grilled sandwich and chips.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man drinking from a glass while holding a huge sandwich	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വെച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
The surfers watch one man ride on the waves.	ഒരാൾ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് സർഫറുകൾ കാണുന്നു.
A little boy eating a hot dog  next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman eating food while standing in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The man drinks wine and eats a sandwich.	മനുഷ്യൻ വീഞ്ഞു കുടിക്കുകയും സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The man snowboards down the powder covered mountain.	പൊടി പൊതിഞ്ഞ പർവതത്തിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡുകൾ.
The baseball players are playing on the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pile of different types of glazed covered donuts.	വിവിധതരം തിളക്കമുള്ള പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം.
a plate with a sandwich and another plate of french fries	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ മറ്റൊരു പ്ലേറ്റും
A person on a snowy sidewalk at night bends over to adjust their snowboard.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡ് ക്രമീകരിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A man riding a skateboard down the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman eats food in front of the market stand.	മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a baseball player running for the base with the ball right behind him	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പുറകിലേക്ക് ബേസ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A group of people and a surfboard on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡും.
An open face sandwich sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A couple of hot dogs and a drink on a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും പാനീയവും.
A kid with a doughnut in his hand up to his mouth.	കയ്യിൽ ഡോനട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി വായിലേക്ക്.
A man sitting next to a table in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dish in the oven during some day.	ചില ദിവസങ്ങളിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു വിഭവം.
A man riding a surfboard on top of a river.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through he air over a walkway.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man flying through the air riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate of chocolate covered doughnuts with sprinkles.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് തളിച്ചു.
A woman standing on a skateboard in high heels, another board between her legs.	ഉയർന്ന കുതികാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, കാലുകൾക്കിടയിൽ മറ്റൊരു ബോർഡ്.
a woman standing on a skateboard while holding onto a snowboard 	സ്നോബോർഡിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white plate topped with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Some friends hanging out surfing catching a few waves.	ചില സുഹൃത്തുക്കൾ കുറച്ച് തിരമാലകൾ പിടിച്ച് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder performs a trick at a park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting at a white table with a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രിയുമായി വെളുത്ത മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing in front of a BBQ outside of a home.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു BBQ ന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a few people in the water riding surfboards 	വാട്ടർ റൈഡിംഗ് സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ
The young man is surfing on a artificial wave machine.	ഒരു കൃത്രിമ തരംഗ യന്ത്രത്തിൽ യുവാവ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man standing in front of a wooden table holding a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a woman wearing a head scarf eating something in the kitchen 	തല സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
An ice cream sandwich made out of two cookies.	രണ്ട് കുക്കികളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച്.
A surfer riding the waves on the ocean, windsurfers in the background.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫറുകൾ.
a man riding a skateboard on part of a wall 	ഒരാൾ മതിലിന്റെ ഭാഗത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person is holding a chocolate covered doughnut.	ഒരു വ്യക്തി ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a box of doughnuts taking a sip of a drink.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് കുടിച്ച് ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു.
Two hot dogs are shown with a side beverage.	ഒരു സൈഡ് പാനീയത്തിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of doughnuts sitting next to a kettle pot.	ഒരു കെറ്റിൽ കലത്തിനു സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഡോണട്ട്സ്.
A cut in half sandwich with a cherry tomatoes between its pieces.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്, അതിന്റെ കഷണങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറി തക്കാളി.
a plate filled with assorted frosted donuts 	വിവിധതരം ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A hand holding a bagel covered in almonds.	ബദാം പൊതിഞ്ഞ ബാഗൽ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A girl biting into a graham cracker treat and looking up at the camera.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗ്രഹാം ക്രാക്കർ ട്രീറ്റിൽ കടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bride and groom are cutting into a wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is eating a roll and licking his thumb.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റോൾ കഴിക്കുകയും തള്ളവിരൽ നക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man is looking through a doughnut's hole.	ഒരു യുവാവ് ഒരു കുഴെച്ചതുമുതൽ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man looking away as a box of delicious doughnuts sit idly by.	രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് പെട്ടിപോലെ അകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ വെറുതെ ഇരിക്കും.
A man tripped while riding a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ട്രിപ്പ് ചെയ്തു.
An empty room shows a flat screen and boxes.	ഒരു ശൂന്യമായ മുറി ഒരു പരന്ന സ്ക്രീനും ബോക്സുകളും കാണിക്കുന്നു.
A man is holding a large hot dog in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A meal consists of a ketchup and mustard hotdog and a large order of fries. 	ഒരു കിച്ചപ്പ്, കടുക് ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഒരു വലിയ ഫ്രൈ ഫ്രൈ എന്നിവ അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A woman sitting at a table cutting a piece of cake.	ഒരു കേക്ക് കട്ട് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blonde little girl eating a cookie sandwich.	കുക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A surfer is catching a small wave. 	ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
a person holding an orange tube with a green top wile sitting at desk in front of a computer.	ഓറഞ്ച് ട്യൂബ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ടോപ്പ് വൈൽ  
Three people gathered around a table with a pizza in a box in it in an office environment.	ഒരു ഓഫീസ് പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സയുമായി മൂന്ന് പേർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
people walking and carrying surfboards on an ocean shoreline.	ആളുകൾ ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ നടക്കുന്നു.
Three girls are posing with their doughnuts together.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing on to of a pile of junk holding flaming torches.	ജ്വലിക്കുന്ന ടോർച്ചുകൾ പിടിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഒരു ചിതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping on the air while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
an array of pastries next to five boxes lined up next to each other.	അഞ്ച് ബോക്സുകൾക്ക് അടുത്തായി പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു നിര.
A white plate topped with fries and sausages.	ഫ്രൈകളും സോസേജുകളും കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of hoagie sandwiches next to a bowl of soup.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ സൂപ്പിന് അടുത്തായി രണ്ട് ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A man and a woman cutting a cake with a knife as a boy looks on.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും നോക്കുമ്പോൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man licking his thumb with a peanut buttered bread slice in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണ റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് പെരുവിരൽ നക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl with a bandanna putting something in her mouth.	ബന്ദന്നയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വായിൽ എന്തോ ഇടുന്നു.
a plate with a pastry on it next to a teapot.	ഒരു ചായക്കപ്പലിനടുത്ത് പേസ്ട്രി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two people jumping in the air while standing on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A bowl of soup on top of a boat between two sandwiches.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
A child having lunch,while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A red board sitting on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബോർഡ്.
The birthday cake has a package of candles near it.	ജന്മദിന കേക്കിന് സമീപം മെഴുകുതിരികളുടെ ഒരു പാക്കേജ് ഉണ്ട്.
A man hanging from a para sail rope with a board attached to his feet.	പാരാ സെയിൽ കയറിൽ തൂങ്ങിമരിച്ച ഒരാൾ കാലിൽ ഒരു ബോർഡുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy in a hoodie is eating a hotdog near a companion.	ഒരു ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൂട്ടുകാരന് സമീപം ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A pair of hot dogs with ketchup by a tall drink cup.	ഉയരമുള്ള ഡ്രിങ്ക് കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
a man standing next to a grill getting ready to cook some meat	ഒരു ഗ്രില്ലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മാംസം പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Snow covered mountains with cloudy sky.People skating in snow.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തോടുകൂടിയതാണ്.
a table covered with hot dogs and french fries 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A plate with a couple of scones and a kettle that may be tea.	രണ്ട് സ്‌കോണുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ചായയായിരിക്കാം.
The image shows a young man's ride along a skateboard over time.	കാലക്രമേണ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലൂടെ ഒരു യുവാവിന്റെ സവാരി ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
a person holding a bagel up in the air before them.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുൻപിൽ വായുവിൽ ഒരു ബാഗൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a child eating a chocolate donut while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A group of bread slices with cheeses on them in a pan.	ചട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ബ്രെഡ് കഷ്ണങ്ങൾ ചട്ടിയിൽ.
A donut that has been partially eaten sitting on a napkin.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഒരു ഡോനട്ട് തൂവാലയിൽ ഇരുന്നു.
Elderly woman sitting at a table eating a dinner salad with a hotdog and bun on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട്ഡോഗും ബണ്ണും ഉപയോഗിച്ച് ഡിന്നർ സാലഡ് കഴിക്കുന്ന മുതിർന്ന സ്ത്രീ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man surfing over a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy taking a bite of a chocolate doughnut and looking up.	ഒരു ആൺകുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of boys doing tricks on skateboards off of a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ജോടി ആൺകുട്ടികൾ.
A man wearing earphones doing a trick on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഇയർഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman sitting in chair in front of a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy eating a chocolate doughnut on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young people standing around a table with two cakes.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ രണ്ട് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man kiteboarding over the ocean under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരാൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man drinking from a glass holding a large sandwich.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കുടിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman snow skier sits and smiles for the camera.	സ്ത്രീ സ്നോ സ്കയർ ഇരുന്നു ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Man with surfboard sihouetted against a gentle shore.	സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ സ gentle മ്യമായ തീരത്ത് സിഹൗട്ട് ചെയ്തു.
A plate of sandwiches with a strawberry and a rose.	ഒരു സ്ട്രോബെറിയും റോസാപ്പൂവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A man is preparing hot dogs on a barbecue grill.	ഒരു ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A boy holding a bitten hot dog with a mouth full of food.	കടിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി വായ നിറയെ ഭക്ഷണം.
A couple of cookies with a scoop of ice cream in between it.	അതിനിടയിൽ ഐസ്ക്രീമിന്റെ ഒരു സ്കൂപ്പ് ഉള്ള രണ്ട് കുക്കികൾ.
A young man standing on a soccer field next to a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തായി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man standing on a beach holding a bat.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man and a woman are holding a plate with a hot dog.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman cutting a cake as a girl watches.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുന്നതുപോലെ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is drinking wine and eating a submarine sandwich.	ഒരാൾ വീഞ്ഞ് കുടിക്കുകയും അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A foot long sub sitting on top of a black plate.	ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരടി നീളമുള്ള സൈഡ്.
A woman taking a big bite of food wearing jewelry.	ആഭരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വലിയ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot dog covered in sauerkraut and ketchup.	മിഴിഞ്ഞു കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
An advert with a time lapse picture of a man riding a skateboard under a trailer	ട്രെയിലറിനടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സമയക്കുറവ് ചിത്രമുള്ള ഒരു പരസ്യം
A boy with a soccer ball on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A baseball player running towards base while the baseman is waiting to catch the baseball. 	ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ബേസ്മാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man riding a wind sail next to a kiteboarder.	കൈറ്റ്ബോർഡറിനടുത്ത് കാറ്റ് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man kneeling down next to a weird looking snowboard.	വിചിത്രമായി കാണുന്ന സ്നോബോർഡിന് സമീപം ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The meal is served and ready to eat. 	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A child on a skateboard going down a skateboarding ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The man is riding his skateboard in the park. 	ഇയാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The desert is prepared and ready to be eaten. 	മരുഭൂമി തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Counter with trays full of different types of donuts	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രേകളുള്ള ക er ണ്ടർ
Older woman with glasses on sitting in front of two plates of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ
Cake on a plate with "happy 16 birthday" on top.	മുകളിൽ "16 ജന്മദിനാശംസകൾ" ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക്.
Guy laughing as he lays down in the snow from falling with skis on	സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് വീഴാതിരിക്കാൻ മഞ്ഞിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഗൈ ചിരിക്കുന്നു
A girl holding a doughnut close to her face	മുഖത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A white plate topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The woman is sitting down eating a hotdog. 	സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിച്ച് ഇരിക്കുകയാണ്.
A couple of people standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
The man fell down in the snow while skiing. 	സ്കീയിംഗിനിടെ ആ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീണു.
A table with multiple plates of food that include sandwiches and fries.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൈകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒന്നിലധികം പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A boy is standing on a surf board in water.	ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman standing over a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A person is skiing down a snow hill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Boys skating on the road on roller skates.	റോളർ സ്കേറ്റുകളിൽ ആൺകുട്ടികൾ റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding on skis standing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a paddle board on top of a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ശരീരത്തിന് മുകളിൽ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്നു.
A person skiing down a hill between poles.	ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Woman in heels standing on a skateboard while holding another	കുതികാൽ ധരിച്ച സ്ത്രീ മറ്റൊന്ന് പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A boy in green soccer uniform standing by a soccer ball.	പച്ച സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A bow filled with different types of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ വില്ലു.
A child is playing on a skateboard in the street.	ഒരു കുട്ടി തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A man in orange shirt next to hotdog and tray of food.	ഹോട്ട്ഡോഗിനും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man carrying a surfboard into the ocean.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A woman carrying a surfboard while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting around a table in a large room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man in brown jacket sitting next to box of donuts.	ഡോണട്ട് ബോക്സിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
Young couple cutting their flower covered wedding cake.	പുഷ്പം പൊതിഞ്ഞ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന യുവ ദമ്പതികൾ.
Man wearing glasses eating a slice of food.	ഒരു കഷ്ണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A woman in black shirt eating a sugar donut.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Two ladies sitting together, one of which is eating a salad and a hot dog.  	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു, അതിലൊന്ന് സാലഡും ഹോട്ട് ഡോഗും കഴിക്കുന്നു.
Three plates of various foods sit on a table.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in plaid shirt standing in front of a donut shop.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate holding a brown cake on wooden table.	തടി മേശയിൽ ഒരു തവിട്ട് കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man on white surfboard paddling down a river.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a desert that consists of two cookies and cream center.	രണ്ട് കുക്കികളും ക്രീം സെന്ററും അടങ്ങുന്ന മരുഭൂമി കൈവശമുള്ള കൈ.
A hotdog is on a red checkered tablecloth.	ചുവന്ന ചെക്ക് ചെയ്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A young woman is holding a donut to her mouth.	ഒരു യുവതി വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Guy riding skateboard in the street passes by two kids	തെരുവിൽ ഗൈ സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് രണ്ട് കുട്ടികൾ കടന്നുപോകുന്നു
A skier has a reindeer type beanie on.	ഒരു സ്കീയറിന് ഒരു റെയിൻഡിയർ തരം ബീനിയുണ്ട്.
Partially eaten donut with glazed topping on wax paper	വാക്സ് പേപ്പറിൽ തിളങ്ങുന്ന ടോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഭാഗികമായി ഡോനട്ട് കഴിച്ചു
A man with a snow board is sitting in the snow.	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer with a surfboard is coming out of the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
A sandwich and chips are sitting beautifully on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചിപ്പുകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മനോഹരമായി ഇരിക്കുന്നു.
Guy holding mug in hand picks thru the donuts in the box	ഗയ് കൈയിൽ മഗ് പിടിച്ച് പെട്ടിയിലെ ഡോനട്ട്സ് എടുക്കുന്നു
A skier is high in the air over the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ കൂടുതലാണ്.
Surfers surfing and sail surfers on a wave less ocean.	തിരമാല കുറവുള്ള സമുദ്രത്തിൽ സർഫറുകൾ സർഫിംഗ്, കപ്പൽ യാത്ര.
A man wearing a wet suit riding a wave on the surfboard. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A frying pan has pieces of bread and cheese.	ഒരു വറചട്ടിയിൽ റൊട്ടി, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A surfboard used as a sign on a sandy white beach	മണൽ വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് ഒരു അടയാളമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്
A skateboarder is riding on a plank in the dirt.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പലകയിൽ കയറുന്നു.
Guy about to fall off his surfboard while riding the wave	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാൻ പോകുന്നയാൾ
A living room has a mirror and a fire place.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും തീ സ്ഥലവുമുണ്ട്.
Guy riding his surfboard through a wave in the ocean	ഗൈ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലൂടെ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A brown object is on some deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വസ്തു.
A person is holding a large paper box with food in it.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വലിയ പേപ്പർ ബോക്സ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on his skateboard doing tricks on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A young man is looking through the hole of a donut.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഡോനറ്റിന്റെ ദ്വാരത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Young teenager with glasses and plaid shirt preparing to eat hotdog	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളും പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ
A variety of dinner dishes at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പലതരം അത്താഴ വിഭവങ്ങൾ.
A woman eating a hotdog and looking at the camera,	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു,
Many baked good piled high on a display counter	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ക .ണ്ടറിൽ‌ ധാരാളം നല്ല ചുട്ടു
A man kneeling on a paddle board paddling through the water	ഒരാൾ പാഡിൽ ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി വെള്ളത്തിലൂടെ പാഡ് ചെയ്യുന്നു
there is a surfer riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
Magazines, a candle, cup, doughnuts and other items are laid out on a table.	മാസികകൾ, ഒരു മെഴുകുതിരി, കപ്പ്, ഡോനട്ട്സ്, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man on a trampoline at a sales convention.	സെയിൽസ് കൺവെൻഷനിൽ ട്രാംപോളിനിൽ ഒരാൾ.
A cake is shown with candles behind it.	ഒരു കേക്ക് പിന്നിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child sits at a table and eats his food.	ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small animal behind a short wire fence and a ball with world flags printed on it on the other side of the fence.	ഒരു ചെറിയ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു ചെറിയ മൃഗവും ലോക പതാകകളുള്ള ഒരു പന്തും വേലിയുടെ മറുവശത്ത് അച്ചടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people on the ocean wind sailing and parasailing. 	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആളുകൾ കപ്പലോട്ടവും പാരാസെയിലിംഗും.
A  picture of an unknown device in the snow. 	ഹിമത്തിൽ ഒരു അജ്ഞാത ഉപകരണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A man holding a large sausage in a hot dog bun.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ ഒരു വലിയ സോസേജ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarder taking a break and posing for camera.	സ്നോബോർഡർ ഒരു ഇടവേള എടുത്ത് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Surfer running waters edge carrying surfboard at beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സർഫർ റണ്ണിംഗ് വാട്ടർസ് എഡ്ജ്.
A pair of hot dogs in a box next to a drink on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A man on skis laying on slope next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ചരിവിൽ കിടക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
People out in the middle of the ocean sailsurfing and kitesurfing	സമുദ്രത്തിലെ കപ്പലോട്ടത്തിനും കൈറ്റ്സർഫിംഗിനും നടുവിലുള്ള ആളുകൾ
Aerial skills displayed over stairs performed by skateboarder.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിർവഹിക്കുന്ന ഗോവണിയിൽ ആകാശ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Assortment of pastry items on display with brochures in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ബ്രോഷറുകളുമായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പേസ്ട്രി ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Two women sitting at a table with a bowl of salad and a plate with hotdog.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡും ഹോട്ട്ഡോഗിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in black shirt grilling on a silver grill with hotdogs.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുള്ള സിൽവർ ഗ്രില്ലിൽ ഗ്രില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman eats a hot dog and smiles.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard does a trick on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Spectators observe an alpine skier going on a downhill run.	ഒരു ആൽപൈൻ സ്കീയർ താഴേക്ക് ഓടുന്നത് നിരീക്ഷകർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man holds up a hot dog in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person doing a jump on skis while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കീസിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Assortment of lifeguard gear on sandy beach area.	മണൽ കടൽത്തീര പ്രദേശത്ത് ലൈഫ് ഗാർഡ് ഗിയറിന്റെ ശേഖരം.
A man in black shorts surfing on a wide wave.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ വിശാലമായ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A donut and cup of coffee sitting next to money on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പണത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ടും കപ്പ് കാപ്പിയും.
a man riding a surfboard on the end of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ അവസാനം സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person with white makeup is holding a donut.	വെളുത്ത മേക്കപ്പ് ഉള്ള ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Adult making funny face while holding doughnut up.	ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവർ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A skateboarder does a manual at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു മാനുവൽ ചെയ്യുന്നു.
A man surfs in the river's strong whitewater current.	നദിയുടെ ശക്തമായ വൈറ്റ്വാട്ടർ കറന്റിൽ ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder shows off a few tricks to his friends.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾക്ക് കുറച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Man standing next to barbecue with meat on plate.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസവുമായി ബാർബിക്യൂവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Gourmet hot dog with roasted corn and green onions.	വറുത്ത ധാന്യവും പച്ച ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a young boy is eating a hot dog	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a man in a tux standing beside a snowboard	ഒരു സ്നോബോർഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A girl in pink shirt eating a dessert from green plate.	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two cookies are sandwiched between some ice cream.	രണ്ട് ഐസ്ക്രീമുകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് കുക്കികൾ സാൻഡ്വിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player running towards a base while a baseball flies behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ് ലക്ഷ്യമാക്കി ഓടുന്നു.
Little blond girl taking a bite of a treat.	ചെറിയ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി ഒരു സൽക്കാരം കഴിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is walking by a fence with a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several young girls are playing soccer on a field	നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A skate board ad featuring several images of the same guy on a skate board.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരേ വ്യക്തിയുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പരസ്യം.
A man with a hot dog that is too big for its bun.	ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ ബണ്ണിന് വളരെ വലുതാണ്.
The woman is carrying her surfboard around. 	യുവതി തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ചുറ്റും കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The girls are playing soccer on the field.	പെൺകുട്ടികൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man with no shirt is reaching for a donut.	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ ഡോനട്ടിനായി എത്തുന്നു.
Pizza on a plate next to a wine glass and a book.	വൈൻ ഗ്ലാസിനും പുസ്തകത്തിനും അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
there is a man and a woman serving food outside	പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു
A man is a wetsuit is on a surfboard in water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A small skateboarder is on top of a cement bowl.	ഒരു സിമന്റ് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
A man is going down a snow slope on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ് ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A store has shelves full of different donuts.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച അലമാരകളുണ്ട്.
A person has fallen on their skies and is laying in the snow	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ആകാശത്ത് വീണു മഞ്ഞുവീഴുന്നു
a man wearing a hat rides a skateb	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബ് ഓടിക്കുന്നു
A display of many donuts and other pastry items.	നിരവധി ഡോണട്ടുകളുടെയും മറ്റ് പേസ്ട്രി ഇനങ്ങളുടെയും പ്രദർശനം.
Assortment of food items on plate with spoon.	സ്പൂണിനൊപ്പം പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
A hearty soup and meat sandwich roll lunch	ഹൃദ്യമായ സൂപ്പും ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് റോൾ ലഞ്ചും
A young person is jumping on a skateboard down the stairs.	ഒരു യുവാവ് പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
Many large donut pastries are stacked close together.	പല വലിയ ഡോനട്ട് പേസ്ട്രികളും പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person skiing on snow.Snow is covering the ground and trees.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു. സ്നോ നിലവും മരങ്ങളും മൂടുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a snowboard is going down a snowy hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Several young girls are playing soccer on a field.	നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A foot long sandwich with meat, tomatoes and cheeses on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ മാംസം, തക്കാളി, പാൽക്കട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man in a wetsuit and hat paddle boarding on calm water	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലും തൊപ്പി പാഡിലുമുള്ള ഒരാൾ
a person at  a table eating a large hot dog	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A woman stands on a skateboard in high heels while holding another.	മറ്റൊരാൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഉയർന്ന കുതികാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
two young girl soccer teams (blue vs. white) playing outdoor soccer	young ട്ട്‌ഡോർ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ സോക്കർ ടീമുകൾ (ബ്ലൂ വേഴ്സസ് വൈറ്റ്)
A snow boarder smiles as she sits in the now.	അവൾ ഇപ്പോൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer carries his board as he runs through the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A  half eaten ice cream sandwich is shown in close up.	പകുതി കഴിച്ച ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Skateboarder using round bowl in skateboard park area.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക് ഏരിയയിൽ റൗണ്ട് ബൗൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person bending over in the snow near a telephone pole.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിനടുത്ത് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
This man is standing in front of Dunkin Donuts.	ഈ മനുഷ്യൻ ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sits next to a table with donuts and coffee.	ഒരാൾ മേശയുടെ അരികിൽ ഡോനട്ടും കോഫിയും ഇരിക്കുന്നു.
man skating on skateboard at skatepark in protective gear	പ്രൊട്ടക്റ്റീവ് ഗിയറിലെ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മാൻ സ്കേറ്റിംഗ്
A man sipping a wine glass while holding a large sandwich.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ വൈൻ ഗ്ലാസ് കുടിക്കുന്നു.
Children are watching a skateboarder on the street.	കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്നു.
I can hardly see any meat on this plate of vegetables and rice.	ഈ തളികയിൽ പച്ചക്കറികളും അരിയും എനിക്ക് ഇറച്ചി കാണാൻ കഴിയില്ല.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in grey shirt holding up a donut with bites missing.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കടിയുമായി ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Frosted doughnut with almonds displayed in adults hand.	മുതിർന്നവരുടെ കൈയിൽ ബദാം ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
A group of people skiing with one going in a different direction	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മറ്റൊരു ദിശയിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
two people riding surfboards on a wave 	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman in blue and pink jacket skiing down a snowy slope.	നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man eating a slice of pizza in a large room	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Asian male sitting at a table eating a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഏഷ്യൻ പുരുഷൻ.
Large variety of pastry items displayed on racks with pink paper.	പിങ്ക് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് റാക്കുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വലിയ വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ.
Two girls at a wooden table cutting into a cake.	ഒരു മരം മേശയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is taking a bite of a foot long sandwich.	ഒരാൾ ഒരു അടി നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് എടുക്കുന്നു.
A display case holding various types of donuts in metal racks.	മെറ്റൽ റാക്കുകളിൽ വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A person is holding a hot dog with ketchup and sauerkraut.	ഒരു വ്യക്തി കെച്ചപ്പ്, മിഴിഞ്ഞു എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A skate board rider cresting the bowl of a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ പാത്രം ചിഹ്നമിട്ട ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ
a woman walking on a sidewalk while holding a little surfboard 	ഒരു ചെറിയ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A boy eating a hot dog on a bun. 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skate boarder is skating on a sidewalk.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sprinkled donut is next to money and a coffee cup on a table.  	ഒരു തളിച്ച ഡോനട്ട് പണത്തിന് അടുത്താണ്, ഒരു മേശയിൽ ഒരു കോഫി കപ്പും.
Man looking over left shoulder with doughnuts on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ഇടത് തോളിൽ നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A brown birthday cake with a packet of candles	ഒരു പാക്കറ്റ് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു തവിട്ട് ജന്മദിന കേക്ക്
A large round doughnut in a persons hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് ഡോനട്ട്.
Two cookies with ice cream in between on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഐസ്‌ക്രീം ഉള്ള രണ്ട് കുക്കികൾ.
A person is riding a skateboard with a pink bottom	ഒരു വ്യക്തി പിങ്ക് അടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A couple of people on a street with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman in blue is holding up a doughnut.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A surfboard and some people on a beach.	ഒരു സർഫ്ബോർഡും ഒരു ബീച്ചിലെ ചില ആളുകളും.
A plate of food and drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Plate covered with french fries and opened hot dog sandwich	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളാൽ പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റ് ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച് തുറന്നു
A person with a large hot dog in their hands.	കയ്യിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A couple of surfers are in the rough ocean.	പരുക്കൻ സമുദ്രത്തിലാണ് രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A person is para sailing on the ocean with another person.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person is leaning down in the snow with a contraption.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചായുകയാണ്.
A man standing next to a doughnut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് കടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player coming in for the base, while catcher readies himself to get the ball first	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിനായി വരുന്നു, ക്യാച്ചർ ആദ്യം പന്ത് സ്വന്തമാക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
One person windsurfing while the other is kite-surfing in the ocean	ഒരാൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കടലിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
Guy kneels down in snow next to a high tech snowboard	ഒരു ഹൈടെക് സ്നോബോർഡിന് അടുത്തായി ഗൈ മഞ്ഞുതുള്ളി
A buttermilk donut is on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബട്ടർ മിൽക്ക് ഡോനട്ട് ഉണ്ട്.
The table is full of different magazines, doughnuts, candles etc.	വ്യത്യസ്ത മാസികകൾ, ഡോനട്ട്സ്, മെഴുകുതിരികൾ തുടങ്ങിയവ പട്ടികയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A child with a cup and food at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കപ്പും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
several people sending near the beach using a rescue board.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു റെസ്ക്യൂ ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ബീച്ചിന് സമീപം അയയ്ക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people in ski gear on slope next to trees and mountains.	മരങ്ങൾക്കും പർവതങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of girls playing soccer on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Two adults with boogie board enjoying the surf.	ബൂഗി ബോർഡുള്ള രണ്ട് മുതിർന്നവർ സർഫ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young boy in uniform playing soccer on a hot day	ചൂടുള്ള ദിവസത്തിൽ യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Plate full of food lays next to a wine glass on the outside table	പുറത്തെ മേശയിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഭക്ഷണം
A person bust through a small mound of snow while snowboarding down mountain side	പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും സ്നോ‌ബോർ‌ഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ‌ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ്‌ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു
The skateboarder is heading towards his final destination.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ അവസാന ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A girl cutting her birthday cake to share with her friends	സുഹൃത്തുക്കളുമായി പങ്കിടാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man in the air over the ocean kite surfing.	സമുദ്രത്തിലെ കൈറ്റ് സർഫിംഗിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരാൾ.
Little girl eating a desert at the table 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് മരുഭൂമി കഴിക്കുന്നു
A donut on its rap, a cup of coffee, some change, and three checkbooks. 	റാപ്പിൽ ഒരു ഡോനട്ട്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, കുറച്ച് മാറ്റം, മൂന്ന് ചെക്ക്ബുക്കുകൾ.
A couple of people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A surf boarder is high in the air over snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ കൂടുതലാണ്.
A couple of surfers are walking on the beach.	രണ്ട് സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
An entertainer juggles fire while doing a balancing act.	ഒരു ബാലൻസിംഗ് ആക്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു എന്റർടെയ്‌നർ തീ കബളിപ്പിക്കുന്നു.
Young man eating a slice of pizza in a darkened restaurant and arcade.	ഇരുണ്ട റെസ്റ്റോറന്റിലും ആർക്കേഡിലും ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Many people are standing over a table with some nearly empty boxes. 	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ബോക്സുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person is holding a donut that has nuts on it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, അതിൽ അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ഉണ്ട്.
A boy standing near the marker line with a soccer ball near his foot.	മാർക്കർ ലൈനിനടുത്ത് ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കാൽനടയായി നിൽക്കുന്നു.
The colorful  cat is chasing the colorful ball.	വർണ്ണാഭമായ പൂച്ച വർണ്ണാഭമായ പന്ത് പിന്തുടരുകയാണ്.
A skier that has just fallen in the snow and is laughing	മഞ്ഞ്‌ വീണു ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌
A group of people enjoy a pizza buffet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ബഫെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is posing for the camera in front of a Dunkin' Donuts. 	ഒരു ഡങ്കിൻ ഡോണട്ട്സിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large display of fresh donuts for sale.	പുതിയ ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A kite surfer and a parasailer ride next to each other in the water.	വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം കൈറ്റ് സർഫറും ഒരു പാരാസെയ്‌ലറും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A snowboard is retrofitted with machinery and gadgets. 	യന്ത്രസാമഗ്രികളും ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്നോബോർഡ് വീണ്ടും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on skis jumps high over the heads of spectators. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കാണികളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടും.
A dish is close to the camera and two men are in the background. 	ഒരു വിഭവം ക്യാമറയ്ക്ക് അടുത്താണ്, രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A person on a skateboard on a road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A large plate of food as two guys are in front eating. 	രണ്ടുപേർ മുന്നിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A wierd surfing device sitting on the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വയർഡ് സർഫിംഗ് ഉപകരണം.
a man skateboarding down a street with kids watching.	കുട്ടികൾ കാണുന്ന ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A freshly made pressed sandwich and potato crisps	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച അമർത്തിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ക്രിസ്പ്സ്
One person surfs over waves and two others raft. 	ഒരാൾ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ റാഫ്റ്റിൽ.
a couple of people on a raft going down a river.	ഒരു റാഫ്റ്റിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a group of people standing outside of a hot dog stand	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A young lady is enjoying a day of skiing. 	ഒരു യുവതി സ്കീയിംഗ് ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young lady is in the kitchen preparing crops of donuts. 	ഒരു യുവതി അടുക്കളയിൽ ഡോനട്ട്സ് വിളകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A couple of men in the water on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
Woman speeding down the snowy slope on skis	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് സ്ത്രീ വേഗത്തിൽ
A large barbecue serving on a checkered table cloth.	ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ തുണിയിൽ സേവിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബാർബിക്യൂ.
A skier is hitting the snow hard on their board. 	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ ബോർഡിൽ മഞ്ഞ് അടിക്കുന്നു.
A plate of vegetables is ready to be eaten. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man in blue shirt preparing sandwiches at a table.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a bowl full of rice, beans and vegetables.	അരി, ബീൻസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A white and sliver plate of food that includes rice and beans.	ചോറും ബീൻസും അടങ്ങിയ വെള്ളയുടെ സ്ലൈവർ പ്ലേറ്റ്.
A lifeguards rescue devices are strewn on a beach.	ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് റെസ്ക്യൂ ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people crowd around a table with pizza on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A man is performing a jump on his snowboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A skateboarder doing a board flip on a concrete step	ഒരു ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ഘട്ടത്തിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A barbecue sandwich served in a papered basket	ഒരു ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് പേപ്പർ ചെയ്ത കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്നു
A shirtless man grabs a donut from a box.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A black table with a basket with yellow wrapping paper and sandwiches.	മഞ്ഞ പൊതിയുന്ന പേപ്പറും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഉള്ള ഒരു കൊട്ടയുള്ള കറുത്ത പട്ടിക.
Two people wit surfboards wading in the surf.	രണ്ടുപേർ സർഫിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A group of people standing around tables with pizza boxes on them, holding slices of pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ബോക്സുകളുമായി മേശകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
A white plate full of food sitting on a table with a red & white checkered table cloth.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Young male skateboarder skating on an empty sidewalk.	ശൂന്യമായ നടപ്പാതയിൽ യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
Two skiers on skies at the top of a slope looking into the distance.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിലുള്ള ആകാശത്ത് രണ്ട് സ്കീയറുകൾ ദൂരം നോക്കുന്നു.
A person on skis standing for a picture on snowy ground in the woods.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കാട്ടിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുന്നു.
A line of patrons waiting their turn at a hotdog stand.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡിൽ അവരുടെ സമയം കാത്തിരിക്കുന്ന രക്ഷാധികാരികളുടെ ഒരു നിര.
A man setting up several plates of sandwiches.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിരവധി പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A casserole served at a restaurant in a brown dish.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വിഭവത്തിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പിയ ഒരു കാസറോൾ.
a person wearing skiis standing in some snow in front of trees 	സ്കീയിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people surfing on white surfboards on wave.	തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
a woman in grey hoodie and apron preparing donuts.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹുഡിയിലും ആപ്രോൺ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men posing with orange surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy doing tricks on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Black and white photograph of a girl carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman in black jacket sitting in snow with snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man running on beach with a surfboard and mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സർഫ്ബോർഡും പർവതവുമായി ബീച്ചിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A person in black jacket riding a snowboard on slope.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a cup of coffee reaches for a donut.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ടിനായി എത്തുന്നു.
A hot dog covered with corn, cottage cheese, and scallions. 	ധാന്യം, കോട്ടേജ് ചീസ്, സ്കല്ലിയൻസ് എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a young man performs a grind trick on a skate board 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ അരക്കൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
a man on a surf board ride some water waves 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് ജല തരംഗങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു
A person that is skateboarding on a road.	ഒരു റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young man is eating a slice of pizza.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Children watch as a skateboarder rides down the curb.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിയന്ത്രണം വിട്ട് പോകുമ്പോൾ കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a vintage photo of a man on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A couple of surfers carry their boards across the beach.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
a man on a skate board performs a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man leans forward on his skis in seemingly shallow water	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ചായുന്നു
A couple of people that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A skater gets some air while riding at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റിന് കുറച്ച് വായു ലഭിക്കുന്നു.
A seat mounted to the back of a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു സീറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person skateboarding down a street followed by a person rollerblading.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു വ്യക്തി റോളർബ്ലേഡിംഗ്.
A person that is in the snow have some fun.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തിക്ക് ചില വിനോദങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A sandwich is sitting in a tray on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sandwich with a huge bun and a side salad	ഒരു വലിയ ബണ്ണും ഒരു സൈഡ് സാലഡും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
a young man attempts a jump on a skateboard	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A plate of french fries and sausages with ketchup.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെയും സോസേജുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് കെച്ചപ്പ്.
A woman is making donuts in a deep fryer.	ഒരു സ്ത്രീ ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രയറിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a person holds a doughnut in their hand 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
A gourmet sandwich on a plate in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person that is skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A person on a skateboard, riding the edge of a box at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ബോക്സിന്റെ അരികിൽ കയറുന്നു.
Overflowing chili dog in a brown bowl at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ മുളക് നായ കവിഞ്ഞൊഴുകുന്നു.
A foot long sandwich on a plate on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു അടി നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A cat chasing a soccer ball near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്ന പൂച്ച.
Several people on skis on a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A peanut butter and jelly sandwich with pop rocks on it	ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും അതിൽ പോപ്പ് പാറകളുണ്ട്
A surfboard with a seat installed sits on the beach	സീറ്റ് സ്ഥാപിച്ച ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is taking a bite of pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people riding the crest of wave on surfboards. 	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തരംഗത്തിന്റെ ചിഹ്നം ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman standing in snow, holding onto a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിൽ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two girls at a dining table are cutting a birthday cake.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A woman making donuts in a deep fryer.	ആഴത്തിലുള്ള ഫ്രയറിൽ ഡോനട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Person smiling while snowboarding down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
The snowboarder is waiting for his turn on the slopes.	സ്നോബോർഡർ ചരിവുകളിൽ തിരിയുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A slightly overweight guy navigates the road with a skateboard.	അൽപ്പം ഭാരം കൂടിയ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two women in surfing suites walking with surf boards.	സർഫിംഗ് സ്യൂട്ടുകളിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു.
One man is riding a skateboard and another is riding a bicycle.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡും മറ്റൊരാൾ സൈക്കിൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A soccer player about to dropkick a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് ഡ്രോപ്പ് കിക്ക് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A large submarine sandwich and a Coke are on a table.	ഒരു വലിയ അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കോക്കും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A guy in the middle of a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple getting their picture taken on a ski slope.	ഒരു സ്കൈ ചരിവിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman attempts to ski along a large mound of snow.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Trays of various donuts in a glass case.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ വിവിധ ഡോനട്ട്സിന്റെ ട്രേകൾ.
Man in an orange shirt smiling broadly over lunch.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young man is riding his skateboard and having fun. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two people in wet suits carrying their surf boards.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A plate of breaded chicken on top of a laced table cloth.	ലെയ്സ്ഡ് ടേബിൾ തുണിക്ക് മുകളിൽ ബ്രെഡ്ഡ് ചിക്കൻ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A hill that is covered in snow used for skiing. 	സ്കീയിംഗിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ.
A person who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young man riding the waves on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man in a hat paddling a surf board.	തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
a man holding two torches stand atop of a pillar 	രണ്ട് ടോർച്ചുകളുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്തംഭത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate of french fries and a sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A long and uneaten hotdog with a variety of toppings is on a plate. 	വൈവിധ്യമാർന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള നീളമേറിയതും അദൃശ്യവുമായ ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
there is a man on a skateboard doing a trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
The pizza is sitting by the mug dedicated to the famous mouse.	പ്രശസ്തമായ മൗസിനായി സമർപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പായൽ ഇരിക്കുന്നതാണ് പിസ്സ.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of a plate with a doughnut near a cup	ഒരു കപ്പിനടുത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
a close up of two sandwiches and a bowl of sauce	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പാത്രം സോസും അടയ്ക്കുക
a person riding a surf board in a river  	ഒരു വ്യക്തി നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A person is skiing down a ski course.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ കോഴ്സ് ഇറങ്ങുന്നു.
A sandwich and potato chips on a square plate.	ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്.
Group of people on skis on snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A person holds a donut with a bite missing.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A tasty looking sandwich sitting in a basket in the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
4 men snow boarding and jumping down a hill.	4 പുരുഷന്മാർ സ്നോ ബോർഡിംഗും കുന്നിറങ്ങും.
An apple and a long, hearty sandwich cut in half sit on a cutting board.	ഒരു ആപ്പിളും നീളമുള്ള, ഹൃദ്യമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person with a helmet riding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a suit is near a snowboard machine.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് മെഷീന് സമീപമാണ്.
A black and white photo of a black man going down a ramp with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A very long sub sitting on a table that is too small for it	വളരെ ചെറുതായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ നീണ്ട സൈഡ്
The man is dressed up with his suit on.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ചാണ് പുരുഷൻ.
A black and white photo of a skateboarder in the middle of a trick in the air.	വായുവിലെ ഒരു തന്ത്രത്തിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman dropping donuts into a fryer in a shop.	ഒരു കടയിലെ ഒരു ഫ്രൈയറിലേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ഡോണട്ട് ഇടുന്നു.
A hand holds a half eaten doughnut within wax paper.	ഒരു കൈ മെഴുക് പേപ്പറിനുള്ളിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A bagel and some coffee in a Mickey Mouse mug.	മിക്കി മൗസ് മഗ്ഗിൽ ഒരു ബാഗലും കുറച്ച് കോഫിയും.
Boy taking photo of another boy skating on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്ന മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന പയ്യൻ.
They are playing a game of girls basketball.	അവർ പെൺകുട്ടികളുടെ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Four young people are snowboarding near each other.	നാല് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young guy snow boarding flies off if a jumo at the end.	അവസാനം ഒരു ജുമോ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്നോ ബോർഡിംഗ് പറക്കുന്നു.
A men and woman with microphones talk to two naval officers in front of a cake. 	മൈക്രോഫോണുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് നാവിക ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Two delicious looking sandwiches with soup on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
a person making a sandwich with butter and cucumbers	വെണ്ണയും വെള്ളരിക്കയും ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
He is hitting the soccer ball with his knee.	അവൻ കാൽമുട്ടിനാൽ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Two people are surfing on the ocean waves.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man and a woman holding microphones are talking to a man in uniform.	മൈക്രോഫോണുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പുരുഷനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A plate topped with a bun covered in mean an topped with pickles.	പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് അർത്ഥമാക്കുന്നത് അച്ചാറുകൾ കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്തതാണ്.
A man is standing in the snow with skis and ski poles.	സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A shirtless man standing above two open boxes of donuts.	തുറന്ന രണ്ട് ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A man with skis stands on a forest path.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ വനപാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man  holding a piece of pizza to his mouth.	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A hand pointing to a piece of bread with cucumbers on it.	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിലേക്ക് വെള്ളരി ഉപയോഗിച്ച് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു കൈ.
Fried chicken in a hot dog bun with fries.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ വറുത്ത ചിക്കൻ.
Some food on plates next to each other on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം
A cat near a fence and a soccer ball.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പൂച്ചയും സോക്കർ ബോളും.
A plate with a peanut butter, jelly, and pop rocks sandwich.	നിലക്കടല വെണ്ണ, ജെല്ലി, പോപ്പ് റോക്ക്സ് സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A buffet of hot dog sandwiches, burritos, beans, and peas.	ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ബുറിറ്റോസ്, ബീൻസ്, പീസ് എന്നിവയുടെ ഒരു ബുഫെ.
Two people riding their skate boards around traffic cones.	ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person grabbing a slice of pizza at a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
A young boy bouncing a soccer ball with his foot.	ഒരു ബാലൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് കാലുകൊണ്ട് കുതിക്കുന്നു.
A donut on a blue plate with a Mickey Mouse mug. 	മിക്കി മൗസ് മഗ് ഉള്ള നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട്.
A try with a carrot sandwich a part with a knife. 	ഒരു കാരറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഭാഗം കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ശ്രമിക്കുക.
A black and white photo of someone's feet on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാളുടെ കാലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A box of assorted donuts, glazed, and eclairs. 	തരംതിരിച്ച ഡോണട്ട്സ്, ഗ്ലേസ്ഡ്, എക്ലെയർ എന്നിവയുടെ ഒരു പെട്ടി.
Guy riding wave with a surfboard while two others are in boats	ഗൈ റൈഡിംഗ് വേവ് ഒരു സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം മറ്റ് രണ്ട് ബോട്ടുകളിലും
A man skateboarding with other skateboarders behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് മറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാരുമായി പുറകിൽ.
People on a slope snowboard and skiing next to trees.	ചരിവുള്ള സ്നോബോർഡിലെ ആളുകൾ, മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്കീയിംഗ്.
A buffet filled with hot dogs and burritos.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ബറിട്ടോകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബുഫെ.
A boy sitting at a black table with white plates of cake.	കേക്ക് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുമായി കറുത്ത മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
Many young male soccer players are in the game. 	നിരവധി യുവ പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ ഗെയിമിൽ ഉണ്ട്.
This hot dog in a bun includes ketchup, onions and diced pickles.	ഒരു ബണ്ണിലെ ഈ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പ്, ഉള്ളി, അരിഞ്ഞ അച്ചാറുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A close view of a sandwich on top of plastic plate.	പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A person pointing down at a slice of bread with pickles on it.	ഒരു വ്യക്തി റൊട്ടിയിൽ അച്ചാറിനൊപ്പം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a male and female on skis standing together in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ ആണും പെണ്ണും.
An view of a hot dog sandwich and cheesy fries.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ചീസി ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A person removing a slice of pizza from a wooden tray by a bottle of beer.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തടി ട്രേയിൽ നിന്ന് ഒരു കുപ്പി ബിയർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ സ്ലൈസ് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A man in brown shirt running with a skateboard.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഓടുന്നു.
A young man walking up a hill carrying a snow board.	ഒരു മഞ്ഞുമലയുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white box full of donuts of different varieties.	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി.
A beach covered with people standing next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A man is on his canoe in the blue water. 	നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ തന്റെ തോണിയിലാണ്.
Two slices of bread with carrots and sprouts.	കാരറ്റ്, മുളകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി.
A half eaten hot dog with chips and pasta salad. 	ചിപ്പുകളും പാസ്ത സാലഡും ചേർത്ത് പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person on a board rides in the water.	ഒരു ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A person on a skateboard does a ground trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഗ്രൗണ്ട് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two people riding skateboards on pavement through cones.	കോണുകളിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and woman sitting by a wooden table with champagne and cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഷാംപെയ്‌നും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് തടി മേശയിലിരുന്ന്.
A lady in a blue dress is interviewing Military men. 	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ മിലിട്ടറി പുരുഷന്മാരുമായി അഭിമുഖം നടത്തുന്നു.
Two skiers in goggles pose at the top of the run.	ഗോഗിളുകളിലെ രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sandy ocean beach with surf boards, sunbathers, and people walking and playing in the water.	സർഫ് ബോർഡുകൾ, സൺബത്തറുകൾ, വെള്ളത്തിൽ നടക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു മണൽ കടൽ ബീച്ച്.
A plate of hot dogs and fries, with a bowl of ketchup. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു പാത്രം കെച്ചപ്പ്.
A man is smiling with a takeout dish of food.	ഭക്ഷണം എടുക്കുന്ന വിഭവവുമായി ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cat is running towards a colorful soccer ball. 	ഒരു പൂച്ച വർണ്ണാഭമായ സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A group of guys are walking up a man-made slope with their snowboards. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളുമായി മനുഷ്യനിർമ്മിത ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Sexy woman in blue dress interviewing a man in uniform.	നീല വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സെക്സി സ്ത്രീ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പുരുഷനുമായി അഭിമുഖം നടത്തുന്നു.
The young skater is running with his board in hand.	യുവ സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡ് കയ്യിൽ ഓടുന്നു.
A pair of food entrees are served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണ ജോഡി എൻട്രികൾ നൽകുന്നു.
A group of children run after a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
A skater is sideways while riding on his board.	ബോർഡിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ വശങ്ങളിലാണ്.
A woman is skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of snowboarders are catching air on the slopes. 	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ചരിവുകളിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
A man with a skateboard runs on the pavement.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഓടുന്നു.
Person bare foot on a skateboard on the grass	വ്യക്തി പുല്ലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽ നഗ്നമാക്കി
A bottle of beer sits next to a gourmet pizza pie. 	ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ പൈയുടെ അരികിൽ ഒരു കുപ്പി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder is doing a trick in the air over a construction block.  	ഒരു നിർമ്മാണ ബ്ലോക്കിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a five feet long sandwich hanging off the ends of the table	മേശയുടെ അറ്റത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അഞ്ച് അടി നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
One plate has biscuits and gravy and the other plate has sweet potato fries.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബിസ്കറ്റും ഗ്രേവിയും മറ്റേ പ്ലേറ്റിൽ മധുരക്കിഴങ്ങ് ഫ്രൈയും ഉണ്ട്.
A food entree is served on a plate with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A person standing on a skatebord on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Those to dishes must be from two separate meals.	വിഭവങ്ങളിലുള്ളവർ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നായിരിക്കണം.
A plate of potato salad, chips and a half eaten hot dog.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ്, ചിപ്സ്, പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A hot dog in a bun with several condiments on top.	മുകളിൽ നിരവധി മസാലകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A child stands on top of a skateboard with his hands up.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people stand together near a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person on a snow board doing a flip in the air.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Many people are lying on the beach near surfboards.	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം കിടക്കുന്നു.
Two people near each other with snowboards on snowy slopes	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്നോബോർഡുകളുമായി പരസ്പരം സമീപമുള്ള രണ്ടുപേർ
A cake with a large piece cut out of it	അതിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കഷണം മുറിച്ച കേക്ക്
A spoon is digging into a dessert covered with syrup.	സിറപ്പ് പൊതിഞ്ഞ മധുരപലഹാരത്തിൽ ഒരു സ്പൂൺ കുഴിക്കുകയാണ്.
A burger-like sandwich of unidentifiable meat product. 	തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ഇറച്ചി ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ബർഗർ പോലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A snowboarder is wearing a jacket and a helmet.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ജാക്കറ്റും ഹെൽമെറ്റും ധരിക്കുന്നു.
A woman on skis rides down the hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
The cake on the counter is already half eaten.	ക counter ണ്ടറിലെ കേക്ക് ഇതിനകം പകുതി കഴിച്ചു.
A hotdog is next to a plate of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a boy on the soccer field practicing with the ball	സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു പയ്യൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു
The woman in a helmet stands smiling near other skiers.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള സ്ത്രീ മറ്റ് സ്കീയർമാർക്ക് സമീപം പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A shredded beef sandwich with a side order of fries and a coffee.	ഫ്രൈസിന്റെയും ഒരു കോഫിയുടെയും സൈഡ് ഓർഡറുള്ള ഒരു പൊട്ടിച്ച ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a snowboard rides down a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
The sandwich is in the container with a side of vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശമുള്ള പാത്രത്തിലാണ്.
sign reads hot dog stick instead of hot dog stand	ചിഹ്നം ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡിന് പകരം ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റിക്ക് വായിക്കുന്നു
A person is eating pizza in the restaurant.	ഒരു വ്യക്തി റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A white plate of food that includes a salad and lasagna.	സാലഡും ലസാഗ്നയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Guy doing a skateboard spin in the air	ഗൈ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്പിൻ ചെയ്യുന്നു
A couple stopping in the snow to take a memorable picture.	അവിസ്മരണീയമായ ഒരു ചിത്രമെടുക്കാൻ ദമ്പതികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
He must be an expert skateboarder to be riding over that bench.	ആ ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ അദ്ദേഹം ഒരു വിദഗ്ദ്ധ സ്കേറ്റ്ബോർഡറായിരിക്കണം.
A black headed woman skiing in the snow.	ഒരു കറുത്ത തലയുള്ള സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white picture of a man standing on his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
The man and woman prepare sandwiches to be sold.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിൽക്കാൻ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person is snowboarding sideways down the hill.	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
I don't know what kind of arena he is skateboarding in.	അവൻ ഏതുതരം രംഗത്താണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
A doughnut and a tea pot sit on plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു ഡോനട്ടും ടീ പോട്ടും ഇരിക്കുന്നു.
a plastic plate with a sandwich on it 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റ്, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്
It takes skills to be able to skateboard that well.	അത് നന്നായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യാൻ കഴിവുകൾ ആവശ്യമാണ്.
Hot dogs and burritos are in cafeteria trays. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ബറിട്ടോകളും കഫറ്റേരിയ ട്രേകളിലാണ്.
A man balances on top of some platforms and poles while holding torches. 	ടോർച്ചുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ചില പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളുടെയും പോളുകളുടെയും മുകളിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
I would not call that the most tasty meal.	ഏറ്റവും രുചികരമായ ഭക്ഷണം എന്ന് ഞാൻ വിളിക്കില്ല.
One girl is holding a plate of food and the other two are licking carrots. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ കാരറ്റ് നക്കുന്നു.
There is a plate of fries and Chinese BBG.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ചൈനീസ് ബിബിജിയും ഉണ്ട്.
A person skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people sitting on the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് ഇരുന്ന് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
That looks like a huge jump on the snow.	അത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ കുതിച്ചുചാട്ടം പോലെ തോന്നുന്നു.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A table with a hotdog including various condiments and a basket of cheese fries.	വിവിധ മസാലകളും ഒരു കൊട്ട ചീസ് ഫ്രൈയും ഉൾപ്പെടെ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A variety of food is displayed in a pair of bowls.	ഒരു ജോടി പാത്രങ്ങളിൽ പലതരം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A box containing a variety of colorful donuts.	വൈവിധ്യമാർന്ന വർണ്ണാഭമായ ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയ ബോക്സ്.
A pizza is placed next to a beer.	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് ഒരു പിസ്സ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
chocolate cake on a clear plate with half of it gone	വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പകുതി പോയി
Couple standing in snow on skis posing for the camera	ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A person kicks a soccer ball in the air.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോക്കർ പന്ത് വായുവിൽ അടിക്കുന്നു.
A group of people walking up a snowy road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man with a runners number tag on his shirt and a donut in his hand.	ഷർട്ടിൽ റണ്ണേഴ്സ് നമ്പർ ടാഗും കയ്യിൽ ഒരു ഡോണറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ.
The is a spoon stuck in the food on the plate.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു സ്പൂൺ ആണ് ഇത്.
a person pointing to what they are putting on their snadwich.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്‌നാഡ്‌വിച്ചിൽ എന്താണ് ഇടുന്നതെന്ന് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
There is a hotdog inside a bun placed in foil.	ഫോയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ണിനുള്ളിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A man wearing a hat is eating a sandwich.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Many different types of donuts are in the box.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A sausage dog is seen coated with relishes, sauces, and on top of a brown bun.	ഒരു സോസേജ് നായയെ റിലിഷുകൾ, സോസുകൾ, തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ പൂശുന്നു.
A black coffee mug with white Mickey Mouse pattern and a plate with a bagel that has a topping on it.	വെളുത്ത മിക്കി മൗസ് പാറ്റേണുള്ള ഒരു കറുത്ത കോഫി മഗ്ഗും അതിൽ ഒരു ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ബാഗെൽ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
The boy is doing a trick on his skateboard while the others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing by a table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്കിനൊപ്പം മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of snowboarders performing jumps at the top of a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A skateboarder jumps high into the air in a great stunt.	ഒരു മികച്ച സ്റ്റണ്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man wearing a backwards hat is about to jump on his skateboard. 	പുറകോട്ട് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ പോകുന്നു.
Two men without shirts standing next to surfboards.	ഷർട്ടുകളില്ലാത്ത രണ്ടുപേർ സർഫോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A beef sandwich sits on a plate with chips nearby.	ഒരു ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് സമീപത്ത് ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich sits on a plastic plate with bags of chips.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റിൽ ബാഗുകൾ ചിപ്സുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A display case filled with lots of different kinds of donuts.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേ കേസ്.
A grilled chicken sandwich and a vegetable salad in a takeout container.	ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്, വെജിറ്റബിൾ സാലഡ്.
A young lady is in her ski gear posing for the camera. 	ഒരു യുവതി തന്റെ സ്കീ ഗിയറിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bakery rack filled with different types of glazed doughnuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറി റാക്ക്.
a surfer in a wet suit is canal surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെള്ള ബോർഡിൽ കനാൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A snowy hill at a ski resort with several people skiing.	നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു മഞ്ഞുമല.
A beautiful woman standing in front of  a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A young man is smiling for the camera with a table of food. 	ഒരു യുവാവ് ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു മേശയുമായി ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy is jumping with the skates on a slope.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചരിവിൽ സ്കേറ്റുമായി ചാടുകയാണ്.
A man in blue shirt riding a skateboard on street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with chicken, bread and salad on it.	ചിക്കൻ, റൊട്ടി, സാലഡ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate holding a pizza next to book and glass of wine.	പുസ്തകത്തിനടുത്തായി പിസ്സയും ഗ്ലാസ് വൈനും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man in white shirt eating a stack of cookies on side of street.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് കുക്കികളുടെ ഒരു ശേഖരം കഴിക്കുന്നു.
A person is walking through deep snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two snow skiers and one is wearing pink water and trees	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയറുകളും ഒരാൾ പിങ്ക് വെള്ളവും മരങ്ങളും ധരിക്കുന്നു
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A person stands on snow while holding a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy with red t shirt is eating a burger. 	ചുവന്ന ടി ഷർട്ടുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബർഗർ കഴിക്കുന്നു.
a person cutting into a frosted cake 	ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
a male skateboarder in a black and red shirt is doing a trick	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A teenage boy flying on his skateboard while a young boy with a green helmet stands in front of him.	പച്ച ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി അവന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പറക്കുന്നു.
A young women in wet suits carrying surfboards.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു യുവതി സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A group of people standing on a beach next to an orange fence.	ഓറഞ്ച് വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a half eaten hotdog some eaten potato salad and chips on a blue plate	പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് ചിലത് നീല പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡും ചിപ്സും കഴിച്ചു
A young man is trying to jump a rale on his skate board while another fellow in blue and a green helmet. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു റെയിൽ‌ ചാടാൻ‌ ശ്രമിക്കുന്നു, നീല നിറത്തിലുള്ള മറ്റൊരു സഹപ്രവർത്തകനും പച്ച ഹെൽമെറ്റും.
A sandwich filled with fried chicken nuggets sits on a white plate next to French fries.	വറുത്ത ചിക്കൻ ന്യൂഗെറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man balancing holding fire wands and people watching	ഒരു മനുഷ്യൻ തീ പിടിക്കുന്നതും ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതും
a guy that just wrecked on his skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തകർന്ന ഒരാൾ
Hot dog and french fries on a table by a window.	ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A male performs a stunt near his skateboard in a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A plate of brownies or chocolate cake are ready to be eaten. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്ര brown ണി അല്ലെങ്കിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a sandwich with meat carrots and greens on a table	ഒരു മേശയിൽ ഇറച്ചി കാരറ്റും പച്ചിലകളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A group of people in business suits stand around and smile.	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A warmly dressed skier walking through deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three young ladies are posing in a silly way. 	മൂന്ന് യുവതികൾ നിസാരമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman selecting a doughnut from a display in a store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
a guy trying to do a jump with a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
People in lie to get hot dogs or lemonade .	ഹോട്ട് ഡോഗുകളോ നാരങ്ങാവെള്ളമോ ലഭിക്കാൻ നുണ പറയുന്ന ആളുകൾ.
An electronic device that has been taken apart laying next to some tools.	ചില ഉപകരണങ്ങളുടെ അരികിൽ വയ്ക്കുന്ന ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A young man with a helmet on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A half eaten piece of food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണം.
A woman on skis rides on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick on a bench.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A pair of people with snowboards stand in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cake with a piece cut out is shown in a box.	കട്ട് കട്ട് with ട്ട് ഉള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു ബോക്സിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a male skateboarder wearing blue is doing a trick	നീല ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person on skis rides down a snow hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pair of people sit on top of a snow hill.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Kids are playing basketball while adults spectate on the sideline.	കുട്ടികൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്നവർ വർഷങ്ങളായി കാണും.
A row of surf boards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
A woman is purchasing baked goods from another woman behind the counter.	ഒരു സ്ത്രീ ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
A person on a snowboard up in the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
a large long sandwhich on a tabe next to other food	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ നീളമുള്ള സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്
A person with a helmet on stands on snow.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a snowboard rides on a hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two slices of bread covered in vegetables on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി
People walk on a street while one of them carries a snowboard.	ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A young man is skateboarding along a walkway.	ഒരു യുവാവ് നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three young kids having fun at a local skate park.	ഒരു പ്രാദേശിക സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A biscuit sandwich is next to a plate of fries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ബിസ്കറ്റ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A boy skating on the snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റിംഗ്
a close up of a person with food on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The sandwich is much longer than the table.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പട്ടികയേക്കാൾ വളരെ കൂടുതലാണ്.
A man is cross country skiing in the snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമത്തിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy riding his skate board down a street .	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a hot dog with some ketchup in some bread	കുറച്ച് റൊട്ടിയിൽ കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Pizza and wine are sitting with an open book.	പിസ്സയും വൈനും ഒരു തുറന്ന പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a piece of bread with butter and cucumbers.	ഒരു വ്യക്തി വെണ്ണയും വെള്ളരിക്കാ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം റൊട്ടി പിടിക്കുന്നു.
The frog sculpture portrays a popular childhood character.	കുട്ടിക്കാലത്തെ ജനപ്രിയമായ ഒരു കഥാപാത്രത്തെ തവള ശില്പം ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A half eating hotdog on a plate with chips and some potato salad.	ചിപ്പുകളും കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിക്കുന്ന ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A meal of a peanut butter and jelly sandwich with poprocks mixed in.	പോപ്പ്റോക്കുകൾ ചേർത്ത് ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണ, ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
a close up of a sandwich with a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്
a man wearing glasses is eating a doughnut	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A half eaten meal of a hot dog, chips, and potato salad.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ചിപ്സ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് എന്നിവയുടെ പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണം.
A box full of a variety of doughnuts and pastries.	പലതരം ഡോണറ്റുകളും പേസ്ട്രികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
Someone is making a sandwich consisting of carrots and alfalfa sprouts. 	കാരറ്റ്, പയറുവർഗ്ഗങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ആരോ നിർമ്മിക്കുന്നു.
Seven people posing for a group picture in business clothing. 	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഏഴ് പേർ.
A bread loaf sits on a round plate	ഒരു റൊട്ടി അപ്പം ഒരു റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up shot of a train on a track. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A surfer rides the crest of an ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ ചിഹ്നം ഓടിക്കുന്നു.
A man on a surfboard amongst some fierce waves.	ചില കടുത്ത തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A young surf boarder headed out of the water into the palm trees.	ഒരു യുവ സർഫ് ബോർഡർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഈന്തപ്പനകളിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു.
a number of people standing in front of a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Skateboarder on pink skateboard performing tricks on cement skate park	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന പിങ്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a male in a black shirt is eating a donut	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Two snowboarders pose for a picture in front of a slope.	ഒരു ചരിവിനു മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A birthday cake on a doily is cut to show it's layers.	ഒരു ഡെയ്‌ലിയിലെ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അതിന്റെ പാളികൾ കാണിക്കുന്നതിന് മുറിച്ചു.
A young shoeless child riding a skateboard. 	ഷൂസില്ലാത്ത ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
there are many people walking across a bridge	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A man snowboarding doing a trick in the air .	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Smiling woman handing out doughnuts from steel bins	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സ്റ്റീൽ ബിന്നുകളിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് കൈമാറുന്നു
Man and older woman smiling with champagne and cake	പുരുഷനും പ്രായമായ സ്ത്രീയും ഷാംപെയ്‌നും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
there is a skier that is going up a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A man snowboards down the median of a hill.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A skier kicks up a spray of powder as he skis down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ പൊടി തളിക്കുന്നു.
six women and one man are posing for a picture	ആറ് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a child at a table with many plates of cake	നിരവധി പ്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി
a male with a green jacket is skateboarding	പച്ച ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ്
A person does a skateboard trick very close to the camera. 	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറയോട് വളരെ അടുത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman at a counter paying another woman for a doughnut.	ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് ഡോനറ്റിനായി പണം നൽകുന്നു.
Boy blowing out candles on cake in kitchen	കുട്ടി അടുക്കളയിൽ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
In an urban eatery, a hot dog and plate of fries sit by a bottle of chocolate milk.	ഒരു നഗര ഭക്ഷണശാലയിൽ, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈകളും ഒരു കുപ്പി ചോക്ലേറ്റ് പാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The person is skiing down a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people are sitting together on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a white plate with many different kinds of food on a red and white table	ചുവപ്പും വെള്ളയും മേശയിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A young man standing on the ground with a skateboard nearby.	സമീപത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person that is out in the snow in the air.	വായുവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കഴിയുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A close up picture of a lot of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
The girls are playing basketball on the court.	പെൺകുട്ടികൾ കോർട്ടിൽ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A plate with some kind of desert on it .	ഒരുതരം മരുഭൂമിയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a guy separated from his skate board while doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിന്ന് വേർപെടുത്തി
A runner eating several doughnuts stacked like a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പോലെ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന നിരവധി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഓട്ടക്കാരൻ.
A partially eaten blueberry cobbler with a spoon sitting in it.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ബ്ലൂബെറി കോബ്ലർ അതിൽ ഒരു സ്പൂൺ ഇരിക്കുന്നു.
Three very devilish looking girls at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ വളരെ പൈശാചികമായി കാണുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
Close up of various doughnuts including chocolate, sprinkled, green, striped, etc	ചോക്ലേറ്റ്, തളിച്ച, പച്ച, വരയുള്ളവ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഡോണട്ടുകൾ അടയ്ക്കുക
Two adults are watching children as they ski.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ കുട്ടികളെ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
On this plate there is a pizza, a sandwich, and a salad with feta cheese.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫെറ്റ ചീസ് ഉള്ള സാലഡ് എന്നിവയുണ്ട്.
a cal zone on a blue and white plate	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കലോൺ സോൺ
Snowboarder performing trick on snow with trees in background	സ്നോബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
Green statue with brown coat and lantern on gold plate	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും സ്വർണ്ണ പ്ലേറ്റിൽ വിളക്കുമുള്ള പച്ച പ്രതിമ
Two snowboarders give thumbs up on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ രണ്ട് സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
a snow boarder falling of of his snow board	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ അവന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു
An individual is slicing the dessert and ready to eat. 	ഒരു വ്യക്തി മധുരപലഹാരം അരിഞ്ഞത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
some men wearing blue and white uniforms are cutting cake	നീലയും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ചില പുരുഷന്മാർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man is smiling at the camera on the slopes.	ചരിവുകളിലെ ക്യാമറയിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An opened faced sandwich is shown topped with arugula.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് അരുഗുല ഉപയോഗിച്ച് മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a green creature in a brown robe holding a light	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേലങ്കിയിൽ ഒരു പച്ച ജന്തു
A woman and a kneeling man with snowboards in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും മുട്ടുകുത്തിയ പുരുഷനും.
A birthday cake with a piece cut out sitting on lace doily in the cake box.	കേക്ക് ബോക്സിൽ ലെയ്‌സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം മുറിച്ച ജന്മദിന കേക്ക്.
A snowboarder is practicing on a ramp in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ പരിശീലിക്കുന്നു.
some skateboarders and one is doing a jump	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും ഒരാൾ ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
U.S. Navy members are lining up at a buffet.	യുഎസ് നേവി അംഗങ്ങൾ ഒരു ബുഫെയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A piece of bread meat on the edge of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി മാംസം.
A person doing jump on snowboard on snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard doing a jump on a skateboard pipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൈപ്പിൽ ചാടുന്നു.
a small screwdriver a swiss army knife and an open electronic device	ഒരു ചെറിയ സ്ക്രൂഡ്രൈവർ ഒരു സ്വിസ് ആർമി കത്തിയും ഒരു തുറന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവും
A barbecue meat sandwich with lettuce and onions, on a plate with french fries. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീരയും ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ബാർബിക്യൂ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man is jumping in the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A young man standing on a skateboard in indoor skating arena.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റിംഗ് അരീനയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man throwing a pitch at a practice area. 	പ്രാക്ടീസ് ഏരിയയിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person is standing by a table full of food.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two food containers filled with meat, vegetables, and fruit are set next to each other.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവ നിറച്ച രണ്ട് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ പരസ്പരം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young male is riding a skateboard in competition.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two men are standing next to surfboards by the shore.	കരയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard is doing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
He is skiing around a really sharp curve.	അവൻ ശരിക്കും മൂർച്ചയുള്ള ഒരു വളവിന് ചുറ്റും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
I hope he is not planning to eat all of those.	അതെല്ലാം കഴിക്കാൻ അദ്ദേഹം പദ്ധതിയിട്ടിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
Carrots, broccoli, oranges, and ham are arranged in small containers.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ഓറഞ്ച്, ഹാം എന്നിവ ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hot dog sits on foil with ketchup.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People lying on a beach with a row of pink and white surfboards.	പിങ്ക്, വൈറ്റ് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ കിടക്കുന്നു.
a male in a green and white shirt is holding a hot dog	പച്ചയും വെള്ളയും ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
Pastry cut in half with knife on plate with tablecloth	ടേബിൾക്ലോത്ത് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പേസ്ട്രി പകുതിയായി മുറിച്ചു
Guy gets really low on his surfboard as he hits the wild wave	കാട്ടുതീയിൽ എത്തുമ്പോൾ ഗൈ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ വളരെ കുറവാണ്
The two men are posing for a photo on the beach, each standing adjacent to his surfboard.	രണ്ടുപേരും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഓരോരുത്തരും അവന്റെ സർഫ്ബോർഡിനോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
The boy is using this raised platform to practice his skateboarding skills.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കാൻ ആൺകുട്ടി ഈ ഉയർത്തിയ പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A group of women in dresses with drinks in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പാനീയങ്ങളുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A wooden table holding tools and an opened cellphone.	ഒരു മരം മേശ കൈവശമുള്ള ഉപകരണങ്ങളും തുറന്ന സെൽഫോണും.
Military woman cutting a cake at the event with a sword.	പരിപാടിയിൽ സൈനിക സ്ത്രീ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is eating a small bagel with a box in his lap.	ഒരു മനുഷ്യൻ മടിയിൽ ഒരു പെട്ടി ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ബാഗൽ കഴിക്കുന്നു.
Two slices of bread on a plate being prepared to become a pb & j sandwich with poo rocks	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി പൂ റോക്കുകളുള്ള ഒരു പിബി & ജെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആകാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A lunch of some kind of biscuit sandwich and french fries.	ചിലതരം ബിസ്കറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുടെ ഉച്ചഭക്ഷണം.
An old lady and a young man sitting in front of a table on which a cake is kept.Two wine glasses are also there.	ഒരു കേക്ക് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു വൃദ്ധയും ഒരു യുവാവും ഇരിക്കുന്നു. രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകളും അവിടെയുണ്ട്.
Two soldiers are cutting into a cake at a gathering.	ഒരു സമ്മേളനത്തിൽ രണ്ട് സൈനികർ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Little kids out in the park playing soccer while the parents watch	മാതാപിതാക്കൾ കാണുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A woman in black and grey jacket skiing on a slope.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗും ഒരു ചരിവിൽ.
The sandwich has a side of fries and sour cream.	സാൻഡ്‌വിച്ചിന് ഫ്രൈസിന്റെയും പുളിച്ച വെണ്ണയുടെയും ഒരു വശമുണ്ട്.
Chocolate cake half eaten on the glass dish tray	ഗ്ലാസ് ഡിഷ് ട്രേയിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പകുതി കഴിച്ചു
An open-faced sandwich and fries on a white plate.	തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു.
A surfer in a black wet suit surfing on some choppy waves.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ചില ചോപ്പി തരംഗങ്ങളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young male surfer walking carrying a surfboard near a massive wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയ്‌ക്ക് സമീപം സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു യുവ പുരുഷ സർഫർ നടത്തം.
A plate filled with turkey, green beans, cranberry sauce and potatoes.	ടർക്കി, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, ക്രാൻബെറി സോസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man wearing skiis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person riding their snowboard in the snow.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡ് മഞ്ഞ്‌ ഓടിക്കുന്നു.
Outside seen of young people, and a guy with a cap doing a jump with his skateboard.	പുറത്ത് ചെറുപ്പക്കാരെ കാണുന്നു, തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം ചാടുന്നു.
A guy is surfing in the ocean. 	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Woman takes a selfie in shades while people behind her are on skis	പിന്നിൽ ആളുകൾ സ്കീസിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഷേഡുകളിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A persons hand with a doughnut held out.	ഒരു വ്യക്തി ഡോണട്ട് കൈ നീട്ടി.
A man with a snowboard and some people standing.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A skate boarder is doing stunts on a skate ramp. 	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is playing outdoors near a ski lift. 	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് സമീപം ഒരു സ്നോബോർഡർ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A man with glasses taking a donut seated to another one	മറ്റൊരാൾക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട് എടുക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
Someone is holding a white donut covered in orange sprinkles.	ഓറഞ്ച് തളിക്കലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത ഡോനട്ട് ആരോ പിടിക്കുന്നു.
A man with black suits next to a surfboard	സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തായി കറുത്ത സ്യൂട്ടുകളുള്ള ഒരാൾ
A person riding on the snow in the sun.	സൂര്യനിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two containers of assorted fruit and vegetables including broccoli, carrots, oranges, cherry tomatoes and strawberries.	ബ്രോക്കോളി, കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച്, ചെറി തക്കാളി, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
Snowboarder in mid air at a practice ramp in summer.	വേനൽക്കാലത്ത് പ്രാക്ടീസ് റാമ്പിൽ മിഡ് എയറിൽ സ്നോബോർഡർ.
A man riding a snowboard falling off of it.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A person leaned over riding a skateboard through a walk way.	ഒരു വ്യക്തി നടക്കാനുള്ള വഴിയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
The girl holds a cup in her hand and picks up a donut with the other. 	പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു കപ്പ് പിടിച്ച് മറ്റേയാൾക്കൊപ്പം ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
A man outside throwing a baseball at an object. 	പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു വസ്തുവിൽ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
The boy is sitting at a table with donuts on top it it. 	ആൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് ഇരിക്കുന്നു.
A statue with a lantern hanging from one arm and a knife in the other hand. 	ഒരു കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു വിളക്കും മറ്റേ കയ്യിൽ കത്തിയും ഉള്ള പ്രതിമ.
A cake fashioned to look like a video game character.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പ്രതീകം പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കേക്ക്.
A girl raring back at a soccer ball on a field.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ തിരികെയെത്തുന്നു.
Two tins of food that include meat, vegetables and oranges.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന രണ്ട് ടിൻ ഭക്ഷണം.
A man in grey shirt doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person in black jacket skiing down a slope with trees in the background.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people sitting on a snowy slope with skis and snowboard.	സ്കീസും സ്നോബോർഡും ഉള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man speedily skis down the steep slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
Two people sit down and take a rest of the snow slope.	രണ്ടുപേർ ഇരുന്ന് മഞ്ഞ് ചരിവ് എടുക്കുന്നു.
The man is standing on the snow holdingwith a stick. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വടികൊണ്ട് മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small boy wearing a baseball uniform runs through a gate, preparing to play baseball	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ ഓടുന്നു, ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A table with two plates and a pastry on each one. 	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഓരോ പേസ്ട്രിയും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A white bowl of soup that includes potatoes and beef.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഗോമാംസവും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പാത്രം സൂപ്പ്.
A plate on a table with a cake on it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Multiple people doing tricks on skateboards next to barrier.	ബാരിയറിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒന്നിലധികം ആളുകൾ.
Cake on a plate with a slice taken out of it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഷ്ണം പുറത്തെടുക്കുക.
A man in grey shirt standing next to a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in black wetsuit on a wave in river.	നദിയിലെ തിരമാലയിൽ കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in brown shirt doing a trick on a skateboard.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Skateboarders in an open area with small obstacles.	ചെറിയ തടസ്സങ്ങളുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A white plate holding a salad and burger.	സാലഡും ബർഗറും കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Young boys playing soccer trying to kick the ball.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A wooden table with two plates holding donuts and two cups of coffee.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഡോനട്ട്സും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും അടങ്ങിയ ഒരു തടി മേശ.
A cake on a counter with cooking tools and ingredients around it	പാചക ഉപകരണങ്ങളും ചുറ്റുമുള്ള ചേരുവകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കേക്ക്
A black plate on a wooden table with grey wall in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലുള്ള ഒരു തടി മേശയിൽ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
On a beige couch, a young man and older woman admire a cake on a coffee table.	ഒരു ബീജ് കട്ടിലിൽ, ഒരു യുവാവും മുതിർന്ന സ്ത്രീയും ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു കേക്ക് അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
Rough surf battles a man on a surfboard.	പരുക്കൻ സർഫ് ഒരു സർഫോർഡിലെ ഒരാളോട് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A man in grey shirt doing a trick on a skateboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A downhill skier on a steep slope on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലുള്ള ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
A table is shown with cakes on top of it.	മുകളിൽ ഒരു കേക്കുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Patty on a whole grain bun served over salad.	ഒരു ധാന്യ ബണ്ണിലെ പാറ്റി സാലഡിനു മുകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A banana nut bread on a clear glass plate.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം റൊട്ടി.
A plate with turkey, mashed potatoes, green beans, sweet potatoes and cranberry jelly.	ടർക്കി, പറങ്ങോടൻ, പച്ച പയർ, മധുരക്കിഴങ്ങ്, ക്രാൻബെറി ജെല്ലി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man standing on a snowy mountain wearing skis and a red jacket holding his arms as if he was cold.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസും ചുവന്ന ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് തണുത്തതുപോലെ കൈകൾ പിടിക്കുന്നു.
A child sits in front of a variety of food.	ഒരു കുട്ടി പലതരം ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer catches a wave as other surfers watch on	മറ്റ് സർഫറുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു
Girls are at a party posing for a photo and getting refreshments.	പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ഉന്മേഷം നേടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Loaded food table at a banquet buffet, ready for serving.	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ ഒരു വിരുന്നു ബുഫെയിൽ ഭക്ഷണ പട്ടിക ലോഡുചെയ്തു.
A woman is cutting a cake on a large table with a sword.	ഒരു സ്ത്രീ വാളുകൊണ്ട് ഒരു വലിയ മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A woman picks up a doughnut from a counter.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു.
A plate at a restaurant with chicken, salad, and bread.	ചിക്കൻ, സാലഡ്, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Snowboarder going down a moderate slope of fresh powder snow.	സ്നോബോർഡർ പുതിയ പൊടി മഞ്ഞ് മിതമായ ചരിവിലൂടെ പോകുന്നു.
Light meal of pizza, salad, and roll on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ, സാലഡ്, റോൾ എന്നിവയുടെ നേരിയ ഭക്ഷണം.
A meal is served on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A person holds a corn dog in their hands.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ധാന്യ നായയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A meal is served on a plate with silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A person cuts a cake with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A group of people with surfboards ride a wave.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A person on skis rides on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A pair of men standing on snowboards giving the thumbs up.	സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാർ പെരുവിരൽ നൽകുന്നു.
Two skate board riders one jumping into the snow.	രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡറുകൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A snowboarder takes a curve on a snowy slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു വളവ് എടുക്കുന്നു.
A plate has salad, sandwich and french fries.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
A boy with a helmet and arms outstretched for balance riding on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ബാലൻസ് സവാരി ചെയ്യാൻ നീട്ടിയ ഹെൽമെറ്റും കൈകളുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two plates of food at a restaurant that has a hot dog and fries on it. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, അതിൽ ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉണ്ട്.
Bowl of soup with carrots, potatoes and mushrooms	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സൂപ്പ് കലശം
A woman smiles and hands a person a bag.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു ബാഗ് കൈമാറുന്നു.
A woman posing with her skis in her arm. 	കൈയിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
 a square plate of food on a dining table.	 ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ചതുരശ്ര പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person wearing ski gear going down a slope. 	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A hall with painted walls and poles and a person jumping from skates.	ചായം പൂശിയ മതിലുകളും തൂണുകളും ഉള്ള ഒരു ഹാളും സ്കേറ്റിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന വ്യക്തിയും.
A tool next to a small device that is taken apart.	ഒരു ചെറിയ ഉപകരണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഉപകരണം.
an electronic piece broken apart  next to a plastic disc and two computer repair tools.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്കിനും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ റിപ്പയർ ഉപകരണങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് പീസ് തകർന്നു.
A person cutting into a pound cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൗണ്ട് കേക്കിൽ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping in the air while standing on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Two persons are skiing in a canal with turbulent flow.	പ്രക്ഷുബ്ധമായ ഒഴുക്കിനൊപ്പം ഒരു കനാലിൽ രണ്ട് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surfer standing on a surf board in rough waves. 	പരുക്കൻ തിരമാലകളിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A surf boarder walking into a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
A shiny metal food buffet with some hot dogs and other foods.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഫുഡ് ബഫെ.
a man sitting in a lawn chair eating food	ഒരാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Kids in full winter gear sitting in the snow next to skis.	പൂർണ്ണ ശൈത്യകാല ഗിയറിലുള്ള കുട്ടികൾ സ്കീസിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A salad, a sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Meal of fried egg, canadian bacon, greens on top a croissant.	വറുത്ത മുട്ട, കനേഡിയൻ ബേക്കൺ, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഒരു ക്രോസന്റിന് മുകളിൽ.
A buffet of food is displayed on tables.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബുഫെ പട്ടികകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a wet suite surfing in rough waters.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young guy walking through water holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Family celebrating; sitting on couch with glasses of wine and food. 	കുടുംബം ആഘോഷിക്കുന്നു; കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗ്ലാസും വീഞ്ഞും ഭക്ഷണവും.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two people walk over a snowy area using skis. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
Girl sucks her finger while super long hotdog and other food is on the table	സൂപ്പർ ലോംഗ് ഹോട്ട്ഡോഗും മറ്റ് ഭക്ഷണവും മേശപ്പുറത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി വിരൽ ചൂണ്ടി
some cakes and pastries displayed on a counter	ചില കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A little boy running the bases at a little league game.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Brightly clothed snowboarders catch some air over a jump.	തിളക്കമുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിന് മുകളിൽ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
A table laden with cakes, cookies, candy and doughnuts.	ദോശ, കുക്കികൾ, മിഠായി, ഡോനട്ട്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A submarine sandwich sitting on a white dinner plate.	ഒരു വെള്ള ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A table with food in the middle of a garden setting.	ഒരു പൂന്തോട്ട ക്രമീകരണത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ.
A person in wetsuit riding wave on white surfboard.	വൈറ്റ് സർഫ്ബോർഡിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് റൈഡിംഗ് വേവിലുള്ള ഒരാൾ.
A young man carrying a surfboard next to a wave and trees.	തിരമാലകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തായി സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A donut maker handing a bag to a lady.	ഒരു ഡോണട്ട് നിർമ്മാതാവ് ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ബാഗ് കൈമാറുന്നു.
At an indoor skateboard park, a rider looks down as he balances on his board.	ഒരു ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ, ഒരു സവാരി തന്റെ ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുമ്പോൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A photo of a delicious chocolate cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രുചികരമായ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A grey table with a white plate of food.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശ വെള്ള നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്.
A hot dog, French fries, a drink and some condiments are on a tray. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈസ്, ഒരു ഡ്രിങ്ക്, ചില മസാലകൾ എന്നിവ ഒരു ട്രേയിലുണ്ട്.
On a school court, girls play basketball as their parents watch.	ഒരു സ്‌കൂൾ കോർട്ടിൽ, മാതാപിതാക്കൾ കാണുന്നതുപോലെ പെൺകുട്ടികൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A hamburger with barbeque sauce is open next to a bun with pickles.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ബണ്ണിന് അടുത്തായി ബാർബിക്യൂ സോസ് ഉള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A cutting board with a sandwich, knife, bread and apple.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കത്തി, റൊട്ടി, ആപ്പിൾ എന്നിവയുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Two children in grassy field playing with soccer balls.	പുൽമേടിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A pot holding many hotdogs on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ നിരവധി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കലം.
A group of young boys playing soccer on a field with other children.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മറ്റ് കുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man and woman with snowboards on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A frosted cake in a box reading "happy birthday joan."	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് "ജന്മദിനാശംസകൾ" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A small girl sitting at a table with several foods.	നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Guy throws a baseball towards an inflatable baseball game piece.	ഗൈ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പീസിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A woman in uniform preparing to slice into a cake with a sword.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാളുകൊണ്ട് ഒരു കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A table holding many desserts ranging from cookies to cake.	കുക്കികൾ മുതൽ കേക്ക് വരെയുള്ള നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A large hoagie type sandwich sitting on a white dinner plate.	വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഹോഗി തരം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The man is practicing his tricks on his snowboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ സ്നോബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
The man is practicing his tricks on his snowboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ സ്നോബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A snowboarder rides the central rail on a slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ സെൻട്രൽ റെയിൽ ഒരു ചരിവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A male performing a trick on a skateboard near onlookers at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കാഴ്ചക്കാർക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന പുരുഷൻ.
A variety of food items are served on a tray.	പലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഒരു ട്രേയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A cake is served on a plate on tile.	ടൈലിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
Skate boarder jumps a median at a popular hangout.	ഒരു ജനപ്രിയ ഹാംഗ് .ട്ടിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു മീഡിയൻ ചാടുന്നു.
A woman in a uniform cutting a cake with a sword.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A white glazed donut with orange and yellow flecks	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ നിറങ്ങളിലുള്ള വെളുത്ത തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്
A person stands with skis in their hand next to other skiers. 	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് സ്കീയർമാരുടെ അരികിൽ കയ്യിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A sandwich and a salad on a plate with vitamin water	വിറ്റാമിൻ വെള്ളമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും
A person in a purple suit skis down a snowy hill.	പർപ്പിൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two plates have doughnuts served on top of them.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് വിളമ്പുന്നു.
A group of hot dogs sit in a saucepan.	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു എണ്നയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboard rides on the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Wonderfully delicious looking buffet of dessert items in front of wall with pink wallpaper	പിങ്ക് വാൾപേപ്പറിനൊപ്പം മതിലിനു മുന്നിൽ മധുരപലഹാര ഇനങ്ങളുടെ അതിശയകരമായ രുചികരമായ ബഫെ
Very large sandwich on sub bread on white plate	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിലെ സൈഡ് ബ്രെഡിൽ വളരെ വലിയ സാൻഡ്വിച്ച്
A skateboarder jumping to turn on the top of a pipe.	ഒരു പൈപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഓണാക്കാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നു.
A table with a white plate of vegetables and chicken.	പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
Snow boarder doing difficult stunt on a fallen tree	വീണ മരത്തിൽ സ്നോ ബോർഡർ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
Delicious looking and colorful plate of food with lemon for garnish	അലങ്കാരത്തിനായി നാരങ്ങ ഉപയോഗിച്ച് രുചികരമായ രൂപവും വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണവും
Hot dogs, burritos, beans, and peas sit in trays in a buffet. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ബറിട്ടോകൾ, ബീൻസ്, കടല എന്നിവ ഒരു ബുഫേയിൽ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food with a salad and a sandwich. 	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate of food with a salad and small sandwich. 	സാലഡും ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A train rides along the tracks by rocks.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ പാറകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young man is on his skateboard on the ramp. 	റാമ്പിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Couple of people out on a snowy mountain top with skis	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതശിഖരത്തിൽ സ്കീസുമായി ആളുകൾ
A plate with some vegetables, and a small sandwich. 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്വിച്ച്.
A woman doing tricks on a snowboard in the air. 	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a snowboard rides down the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person and children sit at a table with cake.	ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടികളും കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young children are playing basketball in the city.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ നഗരത്തിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A plate has shredded meat and vegetables on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും കീറിമുറിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a red jacket is on snow skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
Plate on the table with a sandwich and salad on it next to drink bottle	കുപ്പി കുടിക്കാൻ അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക
A boy skateboards on a skate ramp in a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
a snowboarder rides down a rail slide on the side of a mountain	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു റെയിൽ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
uncooked hot dogs placed in a cooking pot	പാകം ചെയ്യാത്ത ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പാചക കലത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A skateboarder rides up the side of a wall in a skatepark	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മതിൽ വശത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ കയറുന്നു
A bowl full of beef stew being stirred by a spoon	ഗോമാംസം പായസം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് ഇളക്കിവിടുന്നു
A man doing a trick on skateboard while another films it.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ അത് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A person in brown jacket skiing down a snowy slope.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A row of men on street eating hotdogs in wrapping paper.	തെരുവിൽ പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു നിര പേപ്പർ പൊതിയുന്നതിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Sandwich on black plate with chips on table	മേശപ്പുറത്ത് ചിപ്പുകളുള്ള കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്
This man is skiing down a hill while leaning backwards.	പിന്നിലേക്ക്‌ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുമ്പോൾ ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്‌.
A row of soldiers in blue uniforms by a table of food.	ഭക്ഷണ പട്ടികയിലൂടെ നീല യൂണിഫോമിലുള്ള പട്ടാളക്കാരുടെ നിര.
A man sitting on a snowboard on snowy hill next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of hot dogs waiting to be boiled.	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ തിളപ്പിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two plates with different kinds of donuts on the table.	മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
Four guys watching another guy surf on the water.	മറ്റൊരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing around a table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two people in black wetsuits on a river with waves.	തിരമാലകളുള്ള ഒരു നദിയിൽ കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A square plate with meat & vegetables, bread and a lemon wedge.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി, നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റ്.
A man practicing pitching at a inflatable pictorial target.	പൊട്ടാത്ത ചിത്ര ലക്ഷ്യത്തിൽ പിച്ചിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The back of a caboose on a track	ഒരു ട്രാക്കിലെ ഒരു കാബൂസിന്റെ പിൻഭാഗം
A plate of food with some type of brunch dish. 	ചിലതരം ബ്രഞ്ച് വിഭവങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Black and white photograph of a person on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A table with uncooked donuts and frosted ready to eat donuts.	വേവിക്കാത്ത ഡോനട്ട്സും ഫ്രോസ്റ്റും ഉള്ള ഒരു മേശ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man in a wetsuit surfing while four friends look on.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ നോക്കുമ്പോൾ.
A young man performing a skateboard trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Many people are at a party with large pastries.	വലിയ പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു പാർട്ടിയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്.
Night time with a skateboarder doing a jumping trick in the air while another person is recording him.	മറ്റൊരാൾ റെക്കോർഡുചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുമൊത്ത് രാത്രിയിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person in black jacket skiing down a steep mountain slope.	കുത്തനെയുള്ള പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
On this table there are mugs of hot chocolate with shapes and half eaten donuts on plates.  	ഈ മേശയിൽ ആകൃതിയിലുള്ള ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് മഗ്ഗുകളും പ്ലേറ്റുകളിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ടും ഉണ്ട്.
A rebellious skateboarder jumps a rock under a no skating sign.	ഒരു വിമതനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു പാറ ചാടുന്നു.
A young skateboarder is wearing tennis shoes and jeans.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ടെന്നീസ് ഷൂസും ജീൻസും ധരിക്കുന്നു.
Five people sit at a table eating plates of food.	അഞ്ചുപേർ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
The snowboarder is soaring past the tall trees.	സ്നോബോർഡർ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾ കടക്കുന്നു.
Some people walking on the top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ നടക്കുന്ന ചിലർ.
Several pastries sit on the counter in a commercial kitchen.	വാണിജ്യ അടുക്കളയിൽ നിരവധി പേസ്ട്രികൾ ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An officer is cutting a cake with a long sword.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നീളമുള്ള വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A man in blue jacket and yellow pants jumping on a snowboard.	നീല ജാക്കറ്റും മഞ്ഞ പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A blue plate holding a frosted cake and knife.	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കും കത്തിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല പ്ലേറ്റ്.
The onlookers are curious about the person with the ski.	സ്കീ ഉള്ള വ്യക്തിയെക്കുറിച്ച് കാഴ്ചക്കാർക്ക് ജിജ്ഞാസയുണ്ട്.
many people and children around a table with cake	കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിരവധി ആളുകളും കുട്ടികളും
A table with half eaten donuts and decoratively creamed beverages.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്സും അലങ്കാരമായി ക്രീം ചെയ്ത പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A barefoot toddler in jeans stands on a skateboard	ജീൻസിലുള്ള നഗ്നപാദ പിച്ചക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a crew of us navy celebrating with a cake	ഞങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം നാവികസേന ഒരു കേക്ക് ആഘോഷിക്കുന്നു
a toy train near gravel in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ചരലിനടുത്തുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
The snow skier is headed to the top of the hill.	സ്നോ സ്കീയർ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
People in the distance on top of a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ആളുകൾ
someone holding a single  glazed krispy creme doughnut.	ഒരൊറ്റ തിളക്കമുള്ള ക്രിസ്പി ക്രീം ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Three men on beach next to green utility truck.	ഗ്രീൻ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കിന് അടുത്തായി ബീച്ചിൽ മൂന്ന് പേർ.
A long table of fondue and other foods.	ഫോണ്ടുവിന്റെയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
A white plate of food with sandwich and chips.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A black train caboose with rocks and trees.	പാറകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ കാബൂസ്.
The meal is prepared and ready to be eaten.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The man is posing for a picture while skiing down the hill. 	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നതിനിടയിലാണ് ഇയാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
The little boy is eating a doughnut at the table. 	കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The man is practicing his tricks on the skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Chocolate cake decorated as Lego blocks with Lego blocks in melted ice cream and cake crumbs	ഉരുകിയ ഐസ്ക്രീമിലും കേക്ക് നുറുക്കുകളിലും ലെഗോ ബ്ലോക്കുകളുള്ള ലെഗോ ബ്ലോക്കുകളായി അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a small table with a plates of food and cups	ഭക്ഷണവും കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
A tray with French fries, two hot dogs, a drink and containers of ketchup and mayonnaise. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ട്രേ, രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഒരു ഡ്രിങ്ക്, കെച്ചപ്പ്, മയോന്നൈസ് എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങൾ.
A person sitting on  a snowboard going downhill	താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two women on a field chasing after a soccer ball	കളിക്കളത്തിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
Hand holding white doughnut with toppings by cement	സിമന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വെളുത്ത ഡോനട്ട് കൈയിൽ പിടിക്കുക
A strange meat patty placed on a bun	ഒരു ബണ്ണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഇറച്ചി പാറ്റി
An open faced sandwich on a pate with a side of chips.	ചിപ്പുകളുടെ ഒരു വശമുള്ള ഒരു പാറ്റിൽ തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate that has turkey and vegetables on it	ടർക്കിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in a  red jacket with his arms crossed wearing skis	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് കടന്നു
Two men sitting in the snow with their snowboards on while one man is standing. 	ഒരാൾ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A birthday cake that has slices missing from it	അതിൽ നിന്ന് കഷ്ണങ്ങൾ കാണാത്ത ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A person on cross-country skis walking on a snowy road	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ നടക്കുന്നു
A plate of food that includes a salad and sandwich on wooden table.	മരം മേശയിൽ സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two men with snowboards attached to their feet sitting in t he snow with a man standing between them.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, അവയ്ക്കിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in grey jacket eating a frosted donut.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A hand holding a donut with a grassy field in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള വയലുമായി ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന കൈ.
A hand is holding a half eaten doughnut.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു കൈ പിടിക്കുന്നു.
People outside near a fenced in area, and one person has a life jacket and skateboard.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ, ഒരു വ്യക്തിക്ക് ലൈഫ് ജാക്കറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉണ്ട്.
A red tray holding fries, hotdogs and condiments.	ഫ്രൈകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും മസാലകളും സൂക്ഷിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രേ.
A BRUNCH PLATE WITH A SANDWICH AND GREENS.	സാൻഡ്‌വിച്ചും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ബ്രഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
A pair of people stand at the top of a snow hill.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy blows out candles on  apiece of carrot cake.	കാരറ്റ് കേക്കിന്റെ ഓരോ ഭാഗത്തും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A skateboarder skating in a concrete covered area.	കോൺക്രീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
Several people lined up at a table eating plates of doughnuts with drinks.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പാനീയങ്ങളോടുകൂടിയ ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two guys giving a thumbs up on their skis 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീസിൽ ഒരു തംബ് അപ്പ് നൽകുന്നു
A snowboarder performing a trick off a snow covered log.	മഞ്ഞുമൂടിയ ലോഗിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡർ.
Plate with sandwich, chips, dip, and pickle on table with beer	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, മുക്കി, അച്ചാർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് ബിയറിനൊപ്പം മേശപ്പുറത്ത്
Hot dogs with fries and dip with drink on tray	ഫ്രൈകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ട്രേയിൽ പാനീയത്തിൽ മുക്കുക
A person playing a baseball game pitching to a specific spot.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥലത്തേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a person on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A variety of doughnuts are displayed behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A smiling woman is holding a surfboard behind her back.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A white bowl of food placed on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
A sandwich with spread on the side with chips and a pickle.	ചിപ്‌സും അച്ചാറും ഉപയോഗിച്ച് വശത്ത് പരന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two people sitting next to their skies in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ആകാശത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
two kids sitting down in the snow taking a break	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ഇടവേള എടുക്കുന്നു
An older person with a child, both eating donuts.	കുട്ടിയുമായി പ്രായമായ ഒരാൾ, രണ്ടും ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder is skating on a concrete ramp.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person on a snowboard sits on it and the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ അതിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A person in blue jacket snowboarding down a hill.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ്.
Two people in snowsuits standing on snowboards next to trees.	സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person traveling on snow using snow skis.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man in the camp chair is eating a hot dog.	ക്യാമ്പ് കസേരയിലുള്ളയാൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
The chocolate donut has white frosting with orange sprinkles.	ഓറഞ്ച് തളിക്കലുകളുള്ള വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man in green shirt doing a trick on a skateboard.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A  paper plate with a sandwich and sauce on it	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്
A person in black jacket riding a snowboard in wooded area.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വനപ്രദേശത്ത് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Four surfers are watching a fifth surf in choppy water.	നാലാമത്തെ സർഫറുകൾ ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ അഞ്ചാമത്തെ സർഫ് കാണുന്നു.
A man puts a food item in his mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തു വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A skier in black is coming down a snowy run.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയോടെ ഓടുന്നു.
a close up of legos and cake 	ലെഗോസിന്റെയും കേക്കിന്റെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Several men sitting in a row eating hotdogs.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ തുടർച്ചയായി ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A person is holding a donut with two fingers.	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് വിരലുകളാൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Cake and mugs on a table in a patio garden.	ഒരു നടുമുറ്റം പൂന്തോട്ടത്തിലെ മേശപ്പുറത്ത് കേക്കും മഗ്ഗും.
A grandmother and grandchild eating doughnuts together on  sofa.	ഒരു മുത്തശ്ശിയും കൊച്ചുമകനും സോഫയിൽ ഒരുമിച്ച് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
sandwich, chips, pickle and dipping sauce on a plate	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, അച്ചാർ, മുക്കി സോസ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
A person on a snowboard going through the air in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിലൂടെ പോകുന്ന സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A cake with white frosting sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man who is eating one of several doughnuts.	നിരവധി ഡോനട്ടുകളിൽ ഒന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder leaps into the air with his skateboard underfoot.  	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലിടറി വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
An experienced snowboarder grinds down a large piece of wood.	പരിചയസമ്പന്നനായ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വലിയ മരം പൊടിക്കുന്നു.
A woman is selecting a doughnut in a store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A boy is on a street riding a small skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന തെരുവിലാണ്.
Man performing a snowboarding job over a log.	മനുഷ്യൻ ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A boy is sitting at a table eating doughnuts.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two plates of partially eaten donuts with two cups of coffee. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പി.
Guy jumping off small bench ledge with his skateboard	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചെറിയ ബെഞ്ച് ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A large table full of all sorts of sweet treats to snack on.	ലഘുഭക്ഷണത്തിനുള്ള എല്ലാത്തരം മധുര പലഹാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പട്ടിക.
A big hoagie on a white plate out on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഹോഗി.
girls running on the field going after the soccer ball	കളിക്കളത്തിൽ ഓടുന്ന പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടരുന്നു
A young boy blowing a candles on a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man taking a bit of a cookie, with donuts on a plate in front of him.	ഒരാൾ ഒരു കുക്കി എടുക്കുന്നു, ഡോണട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുന്നിൽ.
A person on a snow board is hanging in the air.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a young boy in a baseball uniform running into a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തേക്ക് ഓടുന്നു
A bunch of hotdogs placed in a pot to cook	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാചകം ചെയ്യാൻ ഒരു കലത്തിൽ വയ്ക്കുന്നു
Three guys with goggles on are snowboarding in the snow.	ഗോഗിൾസ് ഉള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്.
A person holding a half eaten doughnut in paper	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് പേപ്പറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person snowboards down a large snowy mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a green shirt is holding a hot dog.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man carry skis walking across a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീകൾ നടക്കുന്നു.
Pieces of sandwich held together with toothpicks on a plate	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ടൂത്ത്പിക്കുകൾക്കൊപ്പം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Couple of people sitting out in the snow with skis beside them	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസുമായി ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Two female soccer players are running towards the ball.	രണ്ട് വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman holding a box of krispy kreme donuts on her lap.	ഒരു പെട്ടി ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട്സ് മടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man leaps in the air while on his ski board.	സ്കൂൾ ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A piece of bread has an egg, some cheese, and green vegetables on it.	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ ഒരു മുട്ട, കുറച്ച് ചീസ്, പച്ച പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A sandwich that was cut in half is on a plate.	പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Some guys on the street with some loaded down hot dogs.	ചില ലോഡ് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി തെരുവിൽ ചില ആളുകൾ.
A crowd of skiers waiting in line for the ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിനായി വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Three guys posing on a beach in the sun.	മൂന്ന് ആളുകൾ സൂര്യനിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു. 
Some female soccer players in action on the field.	മൈതാനത്ത് ചില വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ.
A woman and two kids at a wooden table with a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കേക്ക്.
a person riding a snow board on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small dog is eating something out of a woman's hand.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കയ്യിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A serving of food on a small white plate.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A young boy at a table eating some nice pastries.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി നല്ല പേസ്ട്രികൾ കഴിക്കുന്നു.
a close up of a cupcake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
Two photographs of food that include a window and plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ജാലകവും പ്ലേറ്റും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
a person riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer is riding a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A young boy with spiked hair on a skatebaord	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തലമുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A very small boy standing on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
A group of people riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Young man on a skateboard in a city park.	സിറ്റി പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two people on skis in snow next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ.
A man dressed in black skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing a red hot eating two hotdogs.	ചുവന്ന ഹോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a close up of people at a table with doughnuts	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകളെ അടുപ്പിക്കുക
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A couple of young children kicking around a soccer ball.	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
A bowl of stew has meat and vegetables.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പായസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A couple of women kicking a soccer ball around a field.	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Little boys playing T-ball and a man watching them.	ടി-ബോൾ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളും അവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളും.
A boy keeps his balance on a skateboard on the edge of a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബാലൻസ് ഒരു റാംപിന്റെ അരികിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A surf board is propped up on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
And old lady and a little boy sit on a coach eating donuts.	വൃദ്ധയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കോച്ചിൽ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A woman and a boy sitting in the snow outside of a cabin.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ക്യാബിന് പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich and french bread sit on a cutting board with an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് റൊട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a long table with many items of food on it	ഒരു നീണ്ട മേശ, അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ
A cutting board with a loaf of bread and sandwich on it	ഒരു റൊട്ടി റൊട്ടിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A sandwich is on a cutting board next to an apple and a knife.	ഒരു ആപ്പിളിനും കത്തിക്കും അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A person sitting on a sandy beach on the water.	വെള്ളത്തിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard on the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a young baseball player running on a base path	ഒരു അടിസ്ഥാന പാതയിൽ ഓടുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The mom is sitting at the table with her children. 	അമ്മ മക്കളോടൊപ്പം മേശയിലിരുന്ന്.
A person and a dog in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
A young boy near a counter putting food in his mouth	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണം വായിൽ വയ്ക്കുന്നു
Candles spelling out happy birthday on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ ജന്മദിനാശംസകൾ മെഴുകുതിരികൾ.
A person on a skateboard on the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Two men practicing surfing in a small water enclosure.	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several people on a beach next to a cart filled with beach chairs and surf boards.	ബീച്ച് കസേരകളും സർഫ് ബോർഡുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
Some people are by a table with cakes on it.	ചില ആളുകൾ കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
A kid at a table with a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി.
A table with many different cakes and doughnuts.	വ്യത്യസ്ത കേക്കുകളും ഡോനട്ട്സും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A sandwich on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a surf board on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man is snow boarding is going down the snowy hill.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ ബോർഡിംഗ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Surfers in wetsuits riding waves in a manmade canal	മനുഷ്യനിർമിത കനാലിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിലെ സർഫറുകൾ
A man on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A photo of a man eating a large hot dog.	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A young boy eating food next to a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young toddler at a table eating a doughnut	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ
A person looking inside their meal at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ അവരുടെ ഭക്ഷണത്തിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
grilled sandwich on a plate with bowl of soup	സൂപ്പ് പാത്രത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്വിച്ച്
two pastries being held out one is larger than the other	രണ്ട് പേസ്ട്രികൾ ഒരെണ്ണം മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ വലുതാണ്
A kid standing at a table eating some food.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man holding skis and poles and walking up a snow covered mountain slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസും പോളുകളും പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A photo of a woman eating a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
man balanced on snow board hitting the slopes	ചരിവുകളിൽ തട്ടുന്ന സ്നോ ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ സമനില പാലിക്കുന്നു
A man is on a snowboard on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ ഒരു സ്നോബോർഡിലാണ് ഒരാൾ.
A jar of pickled carrots is sitting on a counter top.	അച്ചാറിട്ട കാരറ്റ് ഒരു പാത്രം ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is snowboarding near some small trees.	ചില ചെറിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
This photo shows a group of people skiing together.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A person doing tricks on a snowboard in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Little girl sitting at a table eating some potatoes and a large sandwich.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും കഴിക്കുന്നു.
a person holding a hot dog at a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard over a dead animal.	ചത്ത മൃഗത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog eating a hotdog bun from a woman in the living room	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ കഴിക്കുന്ന നായ
Various shelves of a display holding frosted donuts.	ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സ് കൈവശമുള്ള ഡിസ്പ്ലേയുടെ വിവിധ അലമാരകൾ.
A plate of food with fish, and a variety of vegetables.	മത്സ്യത്തോടൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പലതരം പച്ചക്കറികളും.
A large sandwich on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Square and round iced donuts on plates at a cafe	ഒരു കഫേയിലെ പ്ലേറ്റുകളിൽ സ്ക്വയർ, റ round ണ്ട് ഐസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്
A girl is sitting at a table that has many foods on it.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
A white plate with a sandwich and a fork.	സാൻഡ്‌വിച്ചും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of people next to a table of food.	ഭക്ഷണ മേശയുടെ അരികിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman is picking out doughnuts to eat with her slurpee.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്ലർപിക്കൊപ്പം കഴിക്കാൻ ഡോനട്ട്സ് എടുക്കുന്നു.
A salad sandwich on fine china with a cup of tea	ഒരു കപ്പ് ചായയോടുകൂടിയ ചൈനയിൽ സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A person jumping up into the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person sits on his snowboard on a snow slope. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ് ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Children being served donuts and ice-cream at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ കുട്ടികൾക്ക് ഡോനട്ട്സും ഐസ്ക്രീമും നൽകുന്നു
A blurry photo of a doughnut on some wax paper.	ചില മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
Three guys are standing in the sand next to a vehicle.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A professional snow board athlete in flight on their board	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സ്നോ ബോർഡ് അത്‌ലറ്റ് അവരുടെ ബോർഡിൽ പറക്കുന്നു
A display case with many bottles and types of food.	നിരവധി കുപ്പികളും ഭക്ഷണ തരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
Two long hot dogs witting on a bun with condiments on it	രണ്ട് നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ബണ്ണിൽ മസാലകൾ ഉപയോഗിച്ച് വിറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A mother and her children about ready to have desert. 	മരുഭൂമിക്ക് തയ്യാറായ ഒരു അമ്മയും മക്കളും.
A white plate topped with a dessert and a fork.	ഒരു മധുരപലഹാരവും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man holding a little girls arms about to swing a bat	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളെ ആയുധം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A little boy eating a chocolate donut with apple juice. 	ആപ്പിൾ ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of kids standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A photo of someone eating doughnuts and drinking orange juice.	ആരെങ്കിലും ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുകയും ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A man with several doughnuts before him, and he is eating a black and white one.	തനിക്കുമുമ്പിൽ നിരവധി ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരാൾ, അവൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും കഴിക്കുന്നു.
A woman in black jacket eating a hotdog.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A person in purple jacket skiing on slopes next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചരിവുകളിൽ പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A photo of a woman posing with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman water skiing on top of a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A skateboarder in a park moves on a ramp.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A photo of a woman eating a chicken sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A snowboarder wearing goggles moves down a hill	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
White and gold plates holding a sandwich next to cup of tea.	ചായക്കപ്പിനടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള വെള്ള, സ്വർണ്ണ പ്ലേറ്റുകൾ.
A surfer rides a wave in front of a sea wall.	ഒരു കടൽഭിത്തിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സർഫർ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Cupcakes and high tea at a small cafe table	ഒരു ചെറിയ കഫേ ടേബിളിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഉയർന്ന ചായയും
A group of kids that are playing ruby in a field.	ഒരു വയലിൽ മാണിക്യം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man that is skiing down a mountain.	ഒരു മലയിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich sitting on to of a plate next to a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person holding two donuts in their hands.	രണ്ട് ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man outside in snow gear and skis. 	സ്നോ ഗിയറിലും സ്കീസിലും പുറത്ത് ഒരാൾ.
A sandwich and chips on a plate next to a beer on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു ബിയറിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്പുകൾ.
A group of young men playing a game of frisbee on field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A person skiing on rocky area covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറപ്രദേശത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man is performing a skateboard trick over a bench.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is holding ski's in her hand standing in the snow.	സ്കീ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a skateboard that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A donut sitting on top of a piece of paper.	ഒരു കടലാസ് കഷണം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A man is jumping over a rock on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പാറയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A woman holding up a blue and white surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person doing a jump on a skateboard in the air	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A person  in winter gear on skis skiing cross country.	സ്കീസ് ​​സ്കീയിംഗ് ക്രോസ് കണ്ട്രിയിൽ വിന്റർ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
A snowboarder in shorts and a T-shirt jumps in the air.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡറും ടി-ഷർട്ടും വായുവിൽ ചാടുന്നു.
At the backyard there are trees and cakes	വീട്ടുമുറ്റത്ത് മരങ്ങളും കേക്കുകളും ഉണ്ട്
A slice of cake on a saucer with fork and spoon with two cups of coffee on saucers.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കഷ്ണം നാൽക്കവലയും സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പി സോസറുകളിൽ.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is sitting on the beach looking at the ocean. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man that is holding onto a board.	ഒരു ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child riding a small skateboard down a sidewalk.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A display tray has many donuts arranged on it.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ട്രേയിൽ നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ ക്രമീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
The young man in shorts is skating in a skateboard park.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A piece of cake on a plate near two cups of coffee. 	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A man teaching two young children to play ball	രണ്ട് കുട്ടികളെ പന്ത് കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman on jet skis behind a boat	ജെറ്റ് സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ
A half a sandwich covered with meat on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ അര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person jumping up in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A woman in black wet suit on white surfboard in water.	വെള്ളത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a woman holding a sheet cake with candles in her hands.	കയ്യിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman water skis in a lake while holding onto a rope. 	ഒരു കയർ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
A man in white shirt doing a trick on skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man sitting in a chair eating hot dogs.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Two surf boards are laying on the sandy beach.	രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A person sits on top of his board on the beach facing the ocean. 	ഒരാൾ കടലിനഭിമുഖമായി കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people are hiking up a snowy mountain side.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് കാൽനടയായി പോകുന്നു.
A person has a sandwich on a plate.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A person doing a high jump on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉയർന്ന ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A buffet is set up with drinks and pastries.	പാനീയങ്ങളും പേസ്ട്രികളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബുഫെ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder is descending a steep snowy hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ് ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A piece of chocolate cake is on a white plate.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
a close up of a slice of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A hot dog and an ear of corn are on a plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു ചെവി ധാന്യവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Snowboarders standing still on top of snow in front of trees. 	സ്നോബോർഡറുകൾ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ മഞ്ഞുമൂടി നിൽക്കുന്നു.
A couple of men sitting on the ground wearing snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman in black jacket holding skis next to trees.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
Large beef sandwich sliced into two pieces with a coup of soup. 	വലിയ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
Person holding up two large pieces of pastries in their hands. 	രണ്ട് വലിയ പേസ്ട്രികൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A young woman is smiling as she feeds a dog.	ഒരു നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A doughnut with white chocolate on top and tissue	മുകളിൽ ടിഷ്യുവിൽ വെളുത്ത ചോക്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട്
a close up of a plate of food with fruit and chocolate	പഴവും ചോക്ലേറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A man performing a jump on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person heading swiftly down a ski slope on skis	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകുന്നു
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A jar of food on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
A person doing skate tricks in the dark	ഇരുട്ടിൽ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A woman and child sitting at couch eating donuts.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A man in white shirt standing next to a surfboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A young girl in pink snow gear on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ പിങ്ക് സ്നോ ഗിയറിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate of food and knife on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും കത്തിയും.
Several trays of doughnuts are on display behind glass.	ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഡോണട്ട്സിന്റെ നിരവധി ട്രേകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is riding on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
People are sitting at a table and eating doughnuts.	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
A box filled with a half dozen assorted doughnuts to eat	അര ഡസൻ തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച പെട്ടി
A woman eating a sandwich with both of her hands.	രണ്ടു കൈകളാലും സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person is snowboarding down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a boy playing with the scooter and wear a set of protect hard 	ഒരു കുട്ടി സ്കൂട്ടറിനൊപ്പം കളിക്കുകയും ഒരു കൂട്ടം ധരിക്കൂ
A man in a chair is eating a hot dog.	ഒരു കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A young child is messily eating a donut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുഴപ്പമില്ലാതെ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A young boy is standing on a skate board.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman holding a hot dog up to her face in front of trees. 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A sandwich is on top of a pile of plates.	പ്ലേറ്റുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
Small bed with white sheets sitting on top of a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ചെറിയ കിടക്ക.
Woman in pink shirt sitting in front of a cup of coffee on a table. 	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding skis on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Six tasty looking donuts are in a box.	രുചിയുള്ള ആറ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A dough pocket filled with meat and cheese	മാംസവും ചീസും നിറച്ച ഒരു കുഴെച്ച പോക്കറ്റ്
A donut and a cup of coffee are on a tray.	ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു ട്രേയിലുണ്ട്.
Six donuts with different toppings sitting in a box together. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ആറ് ഡോണട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a coffee served on a plate with a doughnut	ഒരു കോഫി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു
A skateboarder performing a trick at night in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രാത്രിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A solitary bed with the sheets pulled down.	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു ഏകാന്ത കിടക്ക താഴേക്ക് വലിച്ചു.
A model bed and night stand are on a display.	ഒരു മോഡൽ ബെഡ്, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting down next to a  table with her hand on her leg.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരുന്നു.
A man with a surfboard standing on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A tray that has a cup, and a donut.	ഒരു കപ്പും ഒരു ഡോണറ്റും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A man on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
The chocolate cake is near two cups of coffee.	രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപമാണ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man that is jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a man dangling in the air over the ocean	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ തൂങ്ങുന്നു
The baby is expressionless while he eats a glazed donut.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ കുഞ്ഞ് പ്രകടനരഹിതമാണ്.
A group of guys on a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം മണൽ കടൽത്തീരത്ത്.
Two children playing with soccer balls in a field.	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ ബോളുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Ham egg and cheese served on white toast.	ഹാം മുട്ടയും ചീസും വെളുത്ത ടോസ്റ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A group of people gathered around on skis in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ചുറ്റും കൂടി.
A black and white photo in a garden with a table and plates.	മേശയും പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A close up of a person holding their need and two doughnuts in the background.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ആവശ്യം കൈവശം വയ്ക്കുന്നതും പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സും.
A close of of a man and a young girl riding a skateboard together.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
an enormous sandwich with some dipping sauce 	കുറച്ച് ഡിപ്പിംഗ് സോസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്
A red surfboard sitting on top of  a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
The surfer is offering his favorite hand signal.	സർഫർ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ഹാൻഡ് സിഗ്നൽ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A birthday cake has a fraction of itself cut and eaten.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു ഭാഗം തന്നെ മുറിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A fork rests next to a half eaten dessert.	പകുതി കഴിച്ച മധുരപലഹാരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവല നിൽക്കുന്നു.
A couple of people at a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
two people making their way though the snow with their skis 	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സ്കീസിനൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയാണെങ്കിലും
The man is instructing the small girl and boy how to play t-ball.	ടി-ബോൾ എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് ചെറിയ പെൺകുട്ടിയോടും ആൺകുട്ടിയോടും പുരുഷൻ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A sandwich on some paper in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ചില പേപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skier carries his poles and skis to the top of a snowy slope.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ധ്രുവങ്ങളും സ്കീസും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന്റെ മുകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A steak sandwich with a cup of green sauce on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കപ്പ് പച്ച സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്വിച്ച്.
The donut is heavily glazed, and sitting on a tissue.	ഡോനട്ട് വളരെയധികം തിളങ്ങുന്നു, ഒപ്പം ഒരു ടിഷ്യുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men in ski gear on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയറിൽ രണ്ടുപേർ
The single bed sits in the sparsely decorated room.	സിംഗിൾ ബെഡ് വിരളമായി അലങ്കരിച്ച മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard with other skaters in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് സ്കേറ്ററുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A little girl in a pink jacket snowboards down a hill.	പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡുകൾ.
a sub sandwich on a plate with a bowl of pickles	ഒരു പാത്രത്തിൽ അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്
A girl dressed in pink sports gear stands on a snowboard at the top of a snowy slope.	പിങ്ക് സ്‌പോർട്‌സ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holds a little girl on a skateboard.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A surfer gives a rad symbol while carrying his board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് ചുമക്കുമ്പോൾ ഒരു റാഡ് ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
A person on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of men kicking a soccer ball around a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിന് ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A beach with a boat and a surfboard on top of it.	ഒരു ബോട്ടും അതിനു മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A person in the snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
a little boy jumping to put the basketball in the hoop	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ വളയത്തിൽ ഇടാൻ ചാടുന്നു
A close up of a person holding the top bun of a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ മുകളിലെ ബൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man carrying skis and poles on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസും തൂണുകളും വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder who is performing a trick on some snow.	കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A man who is sitting on a beach looking at the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രം നോക്കുന്നു.
The snowboarder is enjoying h time on the mountain.is	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു
The three donuts are sitting on the platter by the coffee.	മൂന്ന് ഡോനട്ടുകളും കോഫി ഉപയോഗിച്ച് തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The white devil slavemaster puts a bat in the young black girl's hands and trains her to attack Mexicans on sight.	വെളുത്ത പിശാച് അടിമ മാസ്റ്റർ കറുത്ത പെൺകുട്ടിയുടെ കൈയിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഇടുകയും കാഴ്ചയിൽ മെക്സിക്കക്കാരെ ആക്രമിക്കാൻ അവളെ പരിശീലിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
My goodness, it sure appears that there is a sandwich on that white plate.	എന്റെ നന്മ, ആ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ്.
The pastry in the right hand is strikingly similar to a large pile of animal dung.	വലതു കൈയിലെ പേസ്ട്രി മൃഗങ്ങളുടെ ചാണകത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിന് സമാനമാണ്.
three men sitting in a row eating a sandwich 	മൂന്നുപേർ തുടർച്ചയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A man on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
a close up shot of a doughnut with icing	ഐസിംഗുള്ള ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
A kid jumping up in the air with a small ball.	ഒരു ചെറിയ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A cut in half sandwich on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A woman standing in a room with a cake and some people.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കേക്കും കുറച്ച് ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A small doughnut held in a persons hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഡോനട്ട്.
A cooked piece of food cut in half.	പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A very small bed with a pillow and sheets.	തലയിണയും ഷീറ്റുകളും ഉള്ള വളരെ ചെറിയ കിടക്ക.
A person crashing on a snowboard on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ തകർക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three men standing on the street eating sandwiches.	തെരുവിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A meat and lettuce sandwich but in half on a plate.	ഒരു ഇറച്ചിയും ചീരയും സാൻഡ്‌വിച്ച് പക്ഷേ പകുതിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
Young girl standing on a snowboard in a clearing.	ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A lady in red water clothes skiing on a lake. 	ചുവന്ന വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person sitting at the edge of the surf in a wet suit. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ സർഫിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person jumping into the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a hot do in her hand and pickle in her mouth.	ചൂടുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ വായിലും അച്ചാറും.
A person standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A long hot dog with two weenies, ketchup, mayo and a corn on the cob.	രണ്ട് വീനികളുള്ള ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ്, കെച്ചപ്പ്, മയോ, കോബിൽ ഒരു ധാന്യം.
A box of doughnuts some with swirls, some with cream cheese.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ചിലത് ചുഴലിക്കാറ്റ്, ചിലത് ക്രീം ചീസ്.
A man flying of a step while doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ പടി പറക്കുന്നു.
Various colors of cake icing has melted into the Legos.	കേക്ക് ഐസിംഗിന്റെ വിവിധ നിറങ്ങൾ ലെഗോസിലേക്ക് ഉരുകി.
A chocolate birthday cake with a cutting knife by it.	കട്ടിംഗ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക്.
A man holding a surfboard on top of a pile of dirt.	അഴുക്കുചാലുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a glazed donut over a field of grass.	ഒരു പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A pair of people hiking up a mountain with some skis on.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ കുറച്ച് സ്കീസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മല കയറുന്നു.
A man looking at a woman as she leans away from a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കിൽ നിന്ന് ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കുന്നു.
A sandwich sitting on top of a wrapper on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു റാപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of young men playing a game of football.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫുട്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman eating a hot dog bun covered in sesame seeds.	എള്ള് പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tray topped with a donut and a cup of coffee.	ഒരു ട്രേ ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A person riding a skateboard with jeans on on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ജീൻസുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people eating large amounts of doughnuts.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ അളവിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard in a park of ramps.	റാമ്പുകളുടെ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A display in a bakers filled with lots of goodies.	ധാരാളം ഗുഡികൾ നിറഞ്ഞ ബേക്കറുകളിലെ പ്രദർശനം.
A plate with a cut in half sandwich sitting on top of it.	പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men walking along a snow covered hill side.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A glass plate topped with a sandwich and a salad next to fries.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ് ടോപ്പ് സാൻഡ്വിച്ച്, ഫ്രൈസിന് അടുത്തുള്ള സാലഡ്.
A display of many cake pieces in a lego theme.	ഒരു ലെഗോ തീമിൽ നിരവധി കേക്ക് കഷണങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A woman with bulging eyes eating a hot dog.	പൊള്ളുന്ന കണ്ണുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man with a disney sweater on holding a hot dog and ketchup bottle.	ഹോട്ട് ഡോഗും കെച്ചപ്പ് ബോട്ടിലും പിടിച്ച് ഡിസ്നി സ്വെറ്ററുള്ള ഒരാൾ.
A basket of doughnuts with sugar sprinkled on it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു കൊട്ട ഡോനട്ട്സ് വിതറി.
A display case in a store filled with trays full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ട്രേകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A boy carrying a rugby ball past some other boys chasing him.	ഒരു റഗ്ബി പന്ത് ചുമന്നുകൊണ്ട് ഒരു കുട്ടി അവനെ പിന്തുടരുന്നു.
A person riding a pair of skis down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man falls down while he is snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ താഴെ വീഴുന്നു.
Tray with one donut and a cup of drink sits on the table	ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് പാനീയവുമുള്ള ട്രേ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man sets up on a hill to go snowboarding	സ്നോബോർഡിംഗിനായി ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു
Here are some pickled carrots in a glass jar	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ചില അച്ചാറിട്ട കാരറ്റ് ഇതാ
A man kiteboarding over the top of the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടലിനു മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A hand holding a donut standing next to a donut bus.	ഒരു ഡോനട്ട് ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man is holding a small girl on a skateboard.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person holding a sandwich bun with fish on it.	ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് ബൺ പിടിച്ച് അതിൽ മത്സ്യം.
A woman biting into a sandwich with a happy look on her face.	മുഖത്ത് സന്തോഷകരമായ നോട്ടവുമായി ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A woman feeds her beagle a hot dog bun.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബീഗിളിന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ നൽകുന്നു.
Children gather around a U.S. soldier as he slices a large cake. 	ഒരു യു‌എസ് സൈനികന് ചുറ്റും ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ഒത്തുകൂടും.
A man holds up a french fry from his lunch, which also includes a meat sandwich and sliced cucumbers.	ഒരാൾ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അതിൽ ഇറച്ചി സാൻഡ്വിച്ച്, അരിഞ്ഞ വെള്ളരി എന്നിവയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man carrying skis and poles up a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസും പോളുകളും വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bundled against the weather, a snowboarder prepares to do a trick in the early morning.	കാലാവസ്ഥയ്‌ക്കെതിരായ ഒരു സ്നോബോർഡർ അതിരാവിലെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A jar of pickled carrot strips on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അച്ചാറിട്ട കാരറ്റ് സ്ട്രിപ്പുകളുടെ ഒരു പാത്രം.
person is skateboarding on a big white wall	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ചുമരിൽ വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A guy carrying a surfboard gives the "hang loose" sign. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ "ഹാംഗ് ലൂസ്" ചിഹ്നം നൽകുന്നു.
A boy doing a trick over a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in black wetsuit windsurfing on water.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table with a glass of water and two pastries, one square-shaped glazed doughnut and one with chocolate sprinkles	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും രണ്ട് പേസ്ട്രികളും ഉള്ള ഒരു മേശ, ഒരു ചതുരശ്ര ആകൃതിയിലുള്ള ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്, ചോക്ലേറ്റ് തളിക്കുന്ന ഒന്ന്
A sub sandwich looks delicious with all those greens piled on top. 	ഒരു പച്ച സാൻഡ്വിച്ച് രുചികരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A kid on a skateboard does tricks inside the outdoor theater. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ തിയേറ്ററിനുള്ളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Shelves of donuts sit in the delicatessen case. 	ഡോനട്ട്സിന്റെ അലമാരകൾ ഡെലികേറ്റെസ്സെൻ കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in black jacket eating a piece of pizza.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ കഷണം കഴിക്കുന്നു.
A white plate holding a sandwich with meat and pickles on side.	വശത്ത് മാംസവും അച്ചാറും ചേർത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person's feet in a snowboard on snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ.
The legs, feet and board of a skate boarder	സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ കാലുകൾ, കാലുകൾ, ബോർഡ്
People having a donut eating contest at a picnic	ഒരു വിനോദയാത്രയിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
A pastry case full of a variety of iced donuts	പലതരം ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ പേസ്ട്രി കേസ്
A man in black jacket standing on a snowboard next to trees.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teen skateboarder flying in the air on his skateboard after jumping two steps.	ഒരു ക teen മാരക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രണ്ട് പടികൾ ചാടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two men skateboarding down a hill next to orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Twin skiers skiing along a trail on the mountains	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട സ്കീയർമാർ
A skateboarder does a trick at night. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is putting ketchup on a hot dog. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പ് ഇടുന്നു.
A woman holding a cake in front of a few other people	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A boy riding a skateboard while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A beef sandwich with peppers next to some sauce and a fork.	കുറച്ച് സോസിനും ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും അടുത്തുള്ള കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate holding a sandwich with tofu on it.	ടോഫുവിനൊപ്പം സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a giant hot dog with stuff on top	മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ഉള്ള ഒരു ഭീമൻ ഹോട്ട് ഡോഗ്
A large steak sandwich with mushrooms and onion rings next to a cup of butter.	ഒരു കപ്പ് വെണ്ണയ്ക്ക് അടുത്തായി കൂൺ, സവാള വളയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Woman eating a hot dog in park with trees.	മരങ്ങളുള്ള പാർക്കിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
P.O.V. of person on snowboard about to go down the hill	പി.ഒ.വി. കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന സ്നോബോർഡിലുള്ള വ്യക്തിയുടെ
A white plate with a sandwich, salad and dipping sauce.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ഡിപ്പിംഗ് സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is buiding his own surfboad to eventually take out to the water.	ഒടുവിൽ വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറത്തെടുക്കാൻ ഒരാൾ സ്വന്തം സർഫ് ബോഡ് വാങ്ങുകയാണ്.
a person para-sailing on the ocean on a windy day.	കാറ്റുള്ള ഒരു ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy at a skate park riding on his skateboard. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman in black jacket standing with skis next to a blue and white train.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിനിന് സമീപം സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man with a beard and purple seven dwarfs hooded sweatshirt, holding a hotdog and bottle of ketchup.	താടിയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഏഴു കുള്ളന്മാർ വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും കുപ്പി കെച്ചപ്പും പിടിക്കുന്നു.
A woman stuffing a large hotdog in her mouth	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് നിറയ്ക്കുന്നു
A large sandwich on a plate with pickles	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്വിച്ച്
A person doing a trick on a snowboard over a snow filled hill.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a hot dog with a pickle in her mouth.	വായിൽ അച്ചാറുമായി ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Trays of donuts are lined up on shelves.	ഡോനട്ട്സിന്റെ ട്രേകൾ അലമാരയിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A square doughnut sitting on a plate by a chocolate doughnut.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചതുര ഡോനട്ട്.
A sandwich has been prpeared with kale and other seasonings on top.	മുകളിൽ ഒരു കാലെ, മറ്റ് താളിക്കുക എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of people cross country skiing through a mountain trail.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Couple people walking up the snowy hill wearing skis	ഹിമപാതമുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
A man is holding a ketchup bottle and eating a hot dog.	ഒരാൾ കെച്ചപ്പ് കുപ്പി പിടിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Adult showing little girl how to swing the bat	കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ ബാറ്റ് എങ്ങനെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന മുതിർന്നയാൾ
Children in striped shirts are running with a football.	വരയുള്ള ഷർട്ടുകളിലുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു ഫുട്ബോളുമായി ഓടുന്നു.
A snow skier is going in-between large rocks.	വലിയ പാറകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ പോകുന്നു.
A tray of doughnuts with sprinkles on them.	ഡോനട്ട്സ് തളിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ.
A large plate of meat is between two buns.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചി രണ്ട് ബണ്ണുകൾക്കിടയിലാണ്.
A hand holding a donut in front of a white food truck.	ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A woman eating something off a tray with a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ട്രേയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A man is going down a hill on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person in black jacket riding a slope on a snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചരിവ് ഓടിക്കുന്നു.
A wooden tray with a jar of pickled carrots.	അച്ചാറിട്ട കാരറ്റ് പാത്രമുള്ള ഒരു മരം ട്രേ.
A table that has a silver tea pot in the middle and several plates around it with desserts on the plates.	നടുക്ക് ഒരു സിൽവർ ടീ പോട്ടും അതിനു ചുറ്റും നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും പ്ലേറ്റുകളിൽ മധുരപലഹാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A sandwich cut in half on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു.
A woman at a table with a bowl of food.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in black shirt eating a sandwich at table.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A line of snow skiers are all in a row.	സ്നോ സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വരി എല്ലാം തുടർച്ചയായി.
A sandwich and a drink held on a person.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും ഒരു വ്യക്തിയെ പിടിക്കുന്നു.
A cup of coffee and three doughnuts on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും മൂന്ന് ഡോനട്ടും.
A plate of food and glass on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും ഗ്ലാസും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tray packed with various dishes of food and drink.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പാനീയത്തിന്റെയും വിവിധ വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A woman with a square pizza on a metal pan.	മെറ്റൽ പാനിൽ ചതുര പിസ്സയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
There is a chocolate muffin on the plate 	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം ഉണ്ട്
There are two hot dogs on the plate with lots of oinions 	പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളുണ്ട്
A surfer surfing waves very close to rocks.	ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് തിരമാലകൾ പാറകളോട് വളരെ അടുത്താണ്.
A bun with two very long hot dogs and a corn on the cob.	വളരെ നീളമുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ധാന്യവുമുള്ള ഒരു ബൺ.
A grill filled with hotdogs and some hotdog buns.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളും കുറച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗ് ബണ്ണുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്രിൽ.
A man in the air engaging in a waters sport. 	വായുവിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ജല കായികരംഗത്ത് ഏർപ്പെടുന്നു.
A MAN IS HOLDING A PASTERY IN HAND	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈയിൽ ഒരു പാസ്റ്ററി നടത്തുന്നു
THERE ARE KIDS PLAYIONG ON THE BEACH SOCCER	ബീച്ച് സോക്കറിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
Guy standing on mountainside on skis while another is in the background with a snowboard	സ്കൈയിൽ പർവതപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഗൈ, മറ്റൊരാൾ സ്നോബോർഡുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്
A person falling while snowboarding in the snow. 	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a persons meal of a sandwich and smoothie.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സ്മൂത്തി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A woman in long sleeves and gloves eats a burger and has a water.	നീളൻ സ്ലീവ്, കയ്യുറകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബർഗർ കഴിക്കുകയും വെള്ളമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Guy on bench looks over while eating pizza	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഗൈ ഓൺ ബെഞ്ച് നോക്കുന്നു
A man holds his arm up to balance a surfboard on a wave near concrete.	കോൺക്രീറ്റിനടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് തുലനം ചെയ്യാൻ ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Canvas with different colored paints on top of it. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പെയിന്റുകളുള്ള ക്യാൻവാസ്.
Young woman posing for a silly shot with a surf board.	സർഫ് ബോർഡുള്ള നിസാര ഷോട്ടിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന യുവതി.
A competitive downhill skier racing the moguls. 	മുഗളന്മാരെ റേസിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
A man stands next to a surfboard in a dirty storage area.	വൃത്തികെട്ട സംഭരണ ​​സ്ഥലത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A display of food and drink for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
a woman in pink sweater sitting at a table with cups of coffee and tray of food.	പിങ്ക് സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കപ്പ് കാപ്പിയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Donuts in a basket next to a knife and mug on the table	മേശപ്പുറത്ത് കത്തിക്കും മഗ്ഗിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ ഡോനട്ട്സ്
A black table with a white plate of food that includes sandwich and pasta.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പാസ്ത എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു കറുത്ത പട്ടിക.
A person in air surfing with a sail.	ഒരു കപ്പലുമായി വായുസഞ്ചാരമുള്ള ഒരാൾ.
Someone eating chili dogs with mustard and onions.	കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മുളക് നായ്ക്കൾ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog with toppings that is sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
There is a man standing on a snow board in the snow field	സ്നോ ഫീൽഡിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
The woman is holding food in her hand. 	സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder riding down a half pipe. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് കയറുന്നു.
A couple of surf boards in the sand with the sun shining on them.	മണലിൽ രണ്ട് സർഫ് ബോർഡുകൾ സൂര്യനിൽ തിളങ്ങുന്നു.
a person para sailing just above a body of water.	ഒരു വ്യക്തി പാരാ കപ്പൽ ഒരു ജലാശയത്തിന് തൊട്ട് മുകളിലാണ്.
a red plate with food on it and a knife on a black table.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും കറുത്ത മേശയിൽ കത്തിയും.
a male skiing doing a jump in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയിംഗ്.
a skate boarder doing a skate boarding trick on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A small boy in the air dunking a basketball in a hoop.	വായുവിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഒരു വളയിൽ മുക്കി.
Two men skateboarding down a road near some cones.	ചില കോണുകൾക്കടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A paper plate with a sandwich, chips, and pasta salad. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, പാസ്ത സാലഡ് എന്നിവയുള്ള പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
The man and woman are sitting next to each other at the table with the cake. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്കിനൊപ്പം മേശയിലിരുന്ന് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a person holding a hot dog with mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A snowboarder practicing during the summertime on a trampoline. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു ട്രാംപോളിനിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A variety of three donuts on a small serving tray and a large cup of black coffee. 	ഒരു ചെറിയ സെർവിംഗ് ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ കപ്പ് കറുത്ത കാപ്പിയും.
Roast beef and veggie panini sandwich with a small ramekin of soup. 	ഗോമാംസം, വെജി പാനിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ ഒരു ചെറിയ റാമെക്കിൻ സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് വറുക്കുക.
A person's two hands holding out two different kinds of pastry.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ രണ്ട് കൈകൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പേസ്ട്രികൾ നീട്ടി.
A snow boarder jumps off a ramp with snow around him.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
Assortment of food items on red plate with large knife.	വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ശേഖരണം.
A wide eyed woman with a hot dog sandwich in her mouth.	വായിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള വിശാലമായ കണ്ണുള്ള സ്ത്രീ.
A dinner of some meat, vegetables, and rice.	കുറച്ച് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുടെ അത്താഴം.
Skateboarder in white shirt taking a jump off stairs. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോവണിപ്പടിയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
Small child taking a bite of food at an outdoor table. 	Child ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A man films a  longboarder on the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു ലോംഗ്ബോർഡറെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A snow board sticking out of the deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്നോ ബോർഡ്.
Male surfer on red and white surfboard near shoreline.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും സർഫ്ബോർഡിൽ പുരുഷ സർഫർ.
Young man with surfboard displaying hand sign on sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈ ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Snowboarder displaying aerial tricks in populated urban setting.	സ്നോബോർഡർ ജനസംഖ്യയുള്ള നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ആകാശ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Woman with pickle in mouth holding hot dog in evening setting.	വായിൽ അച്ചാർ ഉള്ള സ്ത്രീ വൈകുന്നേരം ക്രമീകരണത്തിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A young child dunking a basketball in a hoop.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ ഒരു വളയിൽ മുക്കി.
A person jumping on a snowboard on a snow ramp.	സ്നോ‌റാമ്പിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡിൽ‌ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Assortment of doughnuts on small white plate next to cup of coffee.	കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരിക്കുക.
Some kids are kicking a ball around in the dirt	ചില കുട്ടികൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പന്ത് ചവിട്ടുന്നു
A box of six donuts with eleborate decorations.	വിശാലമായ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ആറ് ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി.
A cupcake, some macaroons, and a teapot sitting on a table. 	ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, കുറച്ച് മാക്രോണുകൾ, ഒരു ചായക്കപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Surfer in black wetsuit riding the white crest of a large wave on a deep blue sea. 	ആഴത്തിലുള്ള നീലക്കടലിൽ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന്റെ വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
A corn cob  in tinfoil and two very large hot dogs in a bun	ടിൻ‌ഫോയിലിൽ‌ ഒരു കോൺ‌ കോബും ഒരു ബണ്ണിൽ‌ വളരെ വലിയ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും
A man standing in a kitchen holding a bottle of ketchup and a hot dog.	ഒരു കുപ്പി കെച്ചപ്പും ഹോട്ട് ഡോഗും പിടിച്ച് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display of drinks, sandwiches and desserts. 	പാനീയങ്ങൾ, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
Woman eating large sandwich with sesame seeds in indoor area.	ഇൻഡോർ പ്രദേശത്ത് എള്ള് ഉപയോഗിച്ച് വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A picture of a meatball sub rapped in tin foil.	ടിൻ ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മീറ്റ്ബോൾ സൈഡിന്റെ ചിത്രം.
A man snowboarding high in the air having fun.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് വായുവിൽ ആസ്വദിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person who is doing a trick on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman who is holding a hot dog and has a pickle in her mouth.	ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ച് വായിൽ അച്ചാർ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
It's birthday time for someone at the office	ഓഫീസിലെ ഒരാളുടെ ജന്മദിനം
A young boy is going to play t-ball. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടി-ബോൾ കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man who is surfing in a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A boat and rescue surf board on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ സർഫ് ബോർഡ്.
A person sky boarding with wires attached to something.	ഒരു വ്യക്തി സ്കൈ ബോർഡിംഗ് വയറുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in white jacket doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
It is obvious that this young man is fond of doughnuts.	ഈ ചെറുപ്പക്കാരന് ഡോനട്ട്സ് ഇഷ്ടമാണെന്ന് വ്യക്തമാണ്.
The young man is practicing his skateboarding tricks. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Young adult eating large sized sausage item in eatery.	ഭക്ഷണശാലയിൽ വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള സോസേജ് ഇനം കഴിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
The woman is skiing down the snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
The group of people are skiing in bad weather. 	മോശം കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman opening her mouth wide to eat a giant hot dog.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ വായ തുറക്കുന്നു.
An ocean rescue surf board and boat docked at the beach.	ഒരു ഓഷ്യൻ റെസ്ക്യൂ സർഫ് ബോർഡും ബോട്ടും കടൽത്തീരത്ത് എത്തി.
A man holding up a half eaten doughnut	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് പിടിച്ച ഒരാൾ
A steak sandwich is stacked with meat and onion rings. 	മാംസം, സവാള വളയങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young man is skating on a self made ramp.	ഒരു യുവാവ് സ്വയം നിർമ്മിച്ച റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate of food on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
The plate contains greens, carrots, meat and stuffing.	പ്ലേറ്റിൽ പച്ചിലകൾ, കാരറ്റ്, മാംസം, മതേതരത്വം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A male and young girl are standing on a skateboard.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person snowboarding flying through the air above snow	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ് ഹിമത്തിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A man is surfing through the waves near huge rocks.	വലിയ പാറകൾക്കരികിൽ ഒരാൾ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Assortment of doughnuts with thin candles on plate with two children looking on.	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള പ്ലേറ്റിൽ നേർത്ത മെഴുകുതിരികളുള്ള ഡോനട്ട്സ് ശേഖരണം.
A sandwich, potato chips and pasta salad on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, പാസ്ത സാലഡ്.
A wooden table with box of various glazed and frosted donuts.	വിവിധ മിനുക്കിയതും തണുത്തുറഞ്ഞതുമായ ഡോനട്ട്സ് ബോക്സുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A young skateboarder is doing a trick in the air	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A snowboarder's feet strapped into their snowboard covered in snow.	ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ കാലുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ അവരുടെ സ്നോബോർഡിലേക്ക് ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a military man coming home cutting his cake with friends and family	സുഹൃത്തുക്കളുമായും കുടുംബവുമായും കേക്ക് മുറിച്ച് ഒരു സൈനികൻ വീട്ടിലേക്ക് വരുന്നു
A man is seated at the table eating a sandwich and fries	ഒരു മനുഷ്യൻ മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ കഴിക്കുന്നു
Serve yourself lunch counter full of juice, milk and coffee drinks, sandwiches and dessert squares. 	ജ്യൂസ്, പാൽ, കോഫി പാനീയങ്ങൾ, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഡെസേർട്ട് സ്ക്വയറുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ലഞ്ച് ക counter ണ്ടർ സ്വയം സേവിക്കുക.
Man holding up partial doughnut in front of face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഭാഗിക ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A snowboarder flying in the air after a jump on a snow pile near a city.	ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ചാടിയ ശേഷം വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A woman holding a hot dog with a pickle in her mouth.	വായിൽ അച്ചാറുമായി ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A box of donuts is next to an empty coffee mug.	ഒരു ശൂന്യമായ കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്താണ് ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സ്.
Guy doing a flip while kite surfing in the ocean	കടലിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഗൈ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
The person's feet and snowboard are covered with snow.	വ്യക്തിയുടെ കാലുകളും സ്നോബോർഡും മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
Blue coated male snowboarder doing aerial trick on slope.	ചരിവിൽ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന നീല കോട്ടുചെയ്ത പുരുഷ സ്നോബോർഡർ.
The sandwich halves are held together with tooth picks.	ടൂത്ത് പിക്കുകൾക്കൊപ്പം സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The sandwich has sides of chips and noodle salad on the plate.	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ പ്ലേറ്റിൽ ചിപ്‌സിന്റെയും നൂഡിൽ സാലഡിന്റെയും വശങ്ങളുണ്ട്.
A boy pulling a trick on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം വലിക്കുന്നു.
A snowboarder doing a trick in the air with a man watching in the background.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്ന ഒരാളുമായി വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A desert with some fruit on a plate.	ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുള്ള മരുഭൂമി.
A snowboard stuck in the snow in front of trees. 	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ്.
A basket full of doughnuts on a decorative table 	ഒരു അലങ്കാര മേശയിൽ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു കൊട്ട
The skater is jumping over a wooden ramp.	സ്കേറ്റർ ഒരു മരം പാതയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A couple of hotdogs loaded with diiced onions	അരിഞ്ഞ ഉള്ളി നിറച്ച ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
There is a piece of food on the plate	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണമുണ്ട്
A person holding a doughnut made from a food truck	ഫുഡ് ട്രക്കിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
En engaged woman sitting with her hands in her lap.	വിവാഹനിശ്ചയം കഴിഞ്ഞ സ്ത്രീ മടിയിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
a bento box filled with different types of food	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറച്ച ബെന്റോ ബോക്സ്
a person in a kitchen holding up a box of donuts.	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് പെട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A picture showing food and restaurant in the other	മറ്റൊന്ന് ഭക്ഷണവും റെസ്റ്റോറന്റും കാണിക്കുന്ന ചിത്രം
A large sandwich is next to a green beverage.	ഒരു പച്ച പാനീയത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a large group of people are skiing in falling snow	ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A snowboarder is falling into the snow of the slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലെ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A group of skiers trekking through the snow together	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
Two boys on skateboards in open park area with trees.	ഓപ്പൺ പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് മരങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A woman smiling with her skis in her hand	കൈയിൽ സ്കീസുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A young person is standing on the edge of a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is snowboarding in his yard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ മുറ്റത്ത് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skieer does a small jump off of a snow ramp.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A person on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
Boy playing basketball on a toy hoop inside a garage.	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട വളയിൽ കുട്ടി ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a person standing on a beach holding a surf board	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a life boat on the beach next to a surf board	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലൈഫ് ബോട്ട്
a baby holding a chocolate doughnut in his hand 	ഒരു കുഞ്ഞ് ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman jumping over a wall with a skateboard.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A red plate holding a sandwich, salad and knife.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, കത്തി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ചുവന്ന പ്ലേറ്റ്.
A person on a surf board riding a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A snowboarder briefly suspended upside down in midair.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡെയറിൽ തലകീഴായി സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
a person holding up their half eaten doughnut	ഒരാൾ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man on a snow board rides through the snow	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a close up of a person holding a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person performs a trick off of a fun box 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു രസകരമായ ബോക്‌സിന്റെ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
a person riding on a skate board on its side	ഒരു വ്യക്തി അതിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു
A man is skateboarding with a young girl.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A square pizza is on a tray in a woman's lap. 	ഒരു സ്ക്വയർ പിസ്സ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A skateboarder grinds his trucks on a median.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ട്രക്കുകൾ ഒരു മീഡിയനിൽ പൊടിക്കുന്നു.
a man riding a the wave and another man in the water	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ വെള്ളത്തിൽ
A woman is holding a snowboard at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A boy prepares to swing for a tee ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടീ ബോളിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A meal with chicken and vegetables is in a tray on a table.	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A woman is surfing in rough choppy waves.	പരുക്കൻ ചോപ്പി തിരമാലകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard jumping over a bump.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു കുതിപ്പിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a person riding a surf board in a boy of water	ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people surfing together in the waves learning	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് തിരമാലകൾ പഠിക്കുന്നു
Five cross country skiers on a trail in a snowstorm.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അഞ്ച് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
A picture of someone riding a snowboard doing tricks	ആരെങ്കിലും സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന തന്ത്രം
Two children next to a plate of donuts with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സിന് അടുത്തായി രണ്ട് കുട്ടികൾ.
one guy skiing down the hill and one guy walking up	ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി സ്കീയിംഗും ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു
People riding skate boards in an obstacle course on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിൽ ആളുകൾ സ്‌കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two little kids playing with skate boards without shoes.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഷൂസില്ലാതെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Two small trays filled with an assortment of food items	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം കൊണ്ട് നിറച്ച രണ്ട് ചെറിയ ട്രേകൾ
There are two feet on a skateboard doing a side roll.	ഒരു സൈഡ് റോൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ രണ്ട് കാലുകളുണ്ട്.
A snowboarder doing trick on a snow ramp.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു സ്നോ‌ റാമ്പിൽ‌ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person walking into the surf from the beach, carrying a bright orange surf board.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു ഓറഞ്ച് സർഫ് ബോർഡ് വഹിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ സർഫിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a plate of food with a sandwich on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Two young kids playing on their skateboards in the water.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A little boy holding a surfboard at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A small child taking a swing at a baseball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two surfers at a beach near Big Sur	ബിഗ് സറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ
here's A snowboarder practicing at an indoor facility	ഇൻഡോർ സ at കര്യത്തിൽ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ഇതാ
Baby being held up while eating a doughnut 	ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ കുഞ്ഞിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A skater with visible boxers makes a jump	ദൃശ്യമാകുന്ന ബോക്സറുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു
A person snowboarding, one carrying a sled an one walking in the snow.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്, ഒരാൾ സ്ലെഡ് ചുമന്ന് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
A small boy with a bat about to hit the ball .	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A plate with a hot dog , pickles and potatoes on it .	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, അച്ചാറുകൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two barefoot boys skateboarding in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് നഗ്നപാദ ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A boy about to hit a tee ball with onlookers	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം ഒരു ടീ ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A huge burrito wrapped in foil served on a tray/	ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബുറിറ്റോ ഒരു ട്രേയിൽ വിളമ്പുന്നു /
A skier jumping off a small jump in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചെറിയ ചാട്ടത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്കയർ
a guy holding a surf board giving the call me sign	കോൾ മി ചിഹ്നം നൽകുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A hot dog and vegetables are on a plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A snowboarder at the end of a jump, falling down.	ഒരു ജമ്പിന്റെ അവസാനം ഒരു സ്നോബോർഡർ, താഴെ വീഴുന്നു.
A salad in a bread bowl on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബ്രെഡ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സാലഡ്.
A packaged lunch with a large assortment of things to eat	കഴിക്കേണ്ട കാര്യങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാക്കേജുചെയ്‌ത ഉച്ചഭക്ഷണം
A man bending down to pick up his skate board	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് എടുക്കാൻ കുനിയുന്നു
A seated woman using a spatula to lift a square pizza from a pan.	ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ചതുര പിസ്സ ഉയർത്താൻ ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young child skateboarding on the street with safety pads.	സുരക്ഷാ പാഡുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Overweight child eating a cookie in the arms of a lady.	അമിതവണ്ണമുള്ള കുട്ടി ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകളിൽ കുക്കി കഴിക്കുന്നു.
A glass display filled with an assortment of doughnuts	ഡോനട്ട്സ് ശേഖരത്തിൽ നിറച്ച ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ
A young boy with a bat and ball on a t-ball stand.	ടി-ബോൾ സ്റ്റാൻഡിൽ ബാറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Man riding a surf board on open water.	മനുഷ്യൻ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a surf board on a beach with many trees and leaves	ധാരാളം മരങ്ങളും ഇലകളുമുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്
Woman begins to crouch down as she rides the wave to not fall off surfboard	സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാതിരിക്കാൻ തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ സ്ത്രീ താഴേക്കിറങ്ങാൻ തുടങ്ങുന്നു
A little boy with red helmet is on a skateboard on the street.	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A man and a woman are sitting at a table with a birthday cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ജന്മദിന കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു. 
A skate board rider cresting the top of the half pipe ramp	പകുതി പൈപ്പ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ
A store-bought sandwich with thick bread and a green smoothie beverage. 	കട്ടിയുള്ള ബ്രെഡും പച്ച സ്മൂത്തി പാനീയവുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ വാങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Hotdog with pickles and grilled potatoes on a black plate.	കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറും ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A skate boarder being filmed by a friend on another skateboard	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സുഹൃത്ത് ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A skateboarder is in mid air during a jump.	ഒരു ജമ്പിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a group of young people playing soccer on sande	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സാൻഡിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Girl holding a surfboard standing at the end of the waves. 	തിരമാലകളുടെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
a close up of a plate with sushi	സുഷിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A hand holding a half eaten donut next to a American Doughnut Kitchen vendor.	ഒരു അമേരിക്കൻ ഡോനട്ട് കിച്ചൻ വെണ്ടറുടെ അരികിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ച കൈ.
A person in a  blue shirt riding on a surfboard	ഒരു നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man in a black jacket eating a slice of pizza.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
a dog walking on a wooden floor with a ball in its mouth	ഒരു നായ ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു പന്ത് വായിൽ നടക്കുന്നു
a person riding a surf board while holding a parachute	ഒരു പാരച്യൂട്ട് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person holding his skiing gear walking up a mountain.	ഒരു സ്കീയിംഗ് ഗിയർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A little boy with a bat and a ball on a pole with his parents and other child nearby.	മാതാപിതാക്കളോടും സമീപത്തുള്ള മറ്റ് കുട്ടികളോടും ഒരു തൂണിൽ ഒരു ബാറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Extreme snowboarding doing a stunt in clear blue skies.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന അങ്ങേയറ്റത്തെ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A sandwich of sorts served with a pickle on top	മുകളിൽ ഒരു അച്ചാറിനൊപ്പം വിളമ്പുന്ന തരത്തിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
Boy at the beach in a wet suit holding his surf board. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ കടൽത്തീരത്ത് പയ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Person holding a sandwich unwrapped from it's tinfoil 	ടിൻ‌ഫോയിലിൽ‌ നിന്നും സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് അഴിച്ചുമാറ്റിയ വ്യക്തി
a man cutting some pie for dessert 	ഒരാൾ മധുരപലഹാരത്തിനായി കുറച്ച് പൈ മുറിക്കുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man takes a swings at a tennis ball on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരാൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person doing a jump using a snowboard	സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A boy and a girl are playing on skateboards.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
a collage of photos with a plate of food near bottles	കുപ്പികൾക്ക് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A man skateboarding in front of a bus	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A dozen donuts in a card board box	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു ഡസൻ ഡോണട്ട്സ്
A person standing on the edge of a skateboard and riding two wheels.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും രണ്ട് ചക്രങ്ങൾ ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A restaurant tray has three small plates of food and two beverages on it.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ട്രേയിൽ മൂന്ന് ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളും അതിൽ രണ്ട് പാനീയങ്ങളുമുണ്ട്.
a person in a kitchen preparing food on a plate	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
I group of people snowboarding down a hill.	ഞാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A snowboard standing up in a bank of snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡ്.
A person on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A person is standing with their surfboard in hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
An open box of assorted doughnuts on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A person jumping a skateboard on a jump at a skateboard park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
Boy performing a trick in mid air on a snowboard 	സ്നോബോർഡിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന കുട്ടി
Looking down at four iced donuts with multicolored sprinkles	മൾട്ടി കളർഡ് സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള നാല് ഐസ്ഡ് ഡോണട്ടുകളിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man scooping a portion of food out of a pie pan.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പൈ പാനിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The young person practices snowboarding on the ground.	യുവാവ് നിലത്ത് സ്നോബോർഡിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
The young kid is practicing his moves on his skateboard. 	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A plate of food with a multicolor slaw and a knife	ഒരു മൾട്ടി കളർ സ്ലോയും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A plastic lunch tray with plates of food on it	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ലഞ്ച് ട്രേ
Three donuts are on a plate next to coffee.	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് കോഫിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A snowboarder holds his board as he jumps off a short ramp	ഒരു ചെറിയ റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A man in red jacket skiing down slope next to trees.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ ചരിഞ്ഞുപോകുന്നു.
a hot pocket sandwich  laying on butcher paper	കശാപ്പ് പേപ്പറിൽ ഇടുന്ന ഒരു ചൂടുള്ള പോക്കറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്
A group of surfers walking towards the water 	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A sandwich garnished with lettuce and a bright green beverage.	ചീരയും ശോഭയുള്ള പച്ച പാനീയവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two surfboards in sandy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A beach area with a hammock and surfboard next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഹമ്മോക്കും സർഫ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A woman is holding two plates of pastries.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പേസ്ട്രികൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman eating a donut outside of a donut shop	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് പുറത്ത് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A couple smiling at the cake in front of them ablaze with candles	അവരുടെ മുന്നിലുള്ള കേക്കിനെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ മെഴുകുതിരികളാൽ കത്തിക്കുന്നു
a close up of a person eating a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person jumping a snow board in the air	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Several different types of food and beverages arranged on a tray.	പലതരം ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
The boy is eating a long hot dog.	ആൺകുട്ടി ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Several people on skis and snowboards are standing outside while snow falls.	മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The baby is eating a chocolate donut and getting frosting on his face.	കുഞ്ഞ് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും മുഖത്ത് മഞ്ഞ് വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog running on wooden floor with soccer ball in its mouth.	വായിൽ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് തടിയിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ.
A bento style packed lunch includes meat and vegetables.	ബെന്റോ രീതിയിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A wooden table holding a black tray with various food and tea.	വിവിധ ഭക്ഷണവും ചായയും അടങ്ങിയ കറുത്ത ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A blindfolded man eating a doughnut suspended on a string.	കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A dozen doughnuts are in a box ready to be eaten.	ഒരു ഡസൻ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്.
A boy in wetsuit carrying a yellow surfboard on beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Young boy with blue bat standing next to ball on stand.	സ്റ്റാൻഡിൽ പന്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നീല ബാറ്റ് ഉള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A large group of people watching skateboarding stunts.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ കാണുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two children are looking at doughnuts on a plate.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട്സ് നോക്കുന്നു.
a person sitting on a vert ramp with a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ലംബ പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A video game features a man on a surfboard.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഒരു മനുഷ്യനെ സർഫ്ബോർഡിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man who needs no more donuts proudly displays a box full of them.	കൂടുതൽ ഡോനട്ട്സ് ആവശ്യമില്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ അഭിമാനപൂർവ്വം അവയിൽ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Lone surfer holding board standing at waters edge on beach.	ബീച്ചിലെ വാട്ടർസ് എഡ്‌ജിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ സർഫർ ഹോൾഡിംഗ് ബോർഡ്.
A plate with two sandwiches and salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A surfboard and hammock set up in the woods	കാടുകളിൽ സജ്ജീകരിച്ച സർഫ്ബോർഡും ഹമ്മോക്കും
Workers are making donuts that fall into the large bowl.	തൊഴിലാളികൾ വലിയ പാത്രത്തിൽ വീഴുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Stuffed sandwich with food items shown in outdoor setting.	Do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Various colored  and sized doughnuts displayed on a shelf.	വിവിധ നിറങ്ങളും വലുപ്പത്തിലുള്ള ഡോണട്ടുകളും ഒരു അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four sprinkle covered doughnuts are sitting in a plastic container.	നാല് തളിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A basketball court with large tv monitors in it	വലിയ ടിവി മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ട്
Large group of onlookers watching skateboarder demonstrating tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാർ.
A person with sneakers standing sideways on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്ന സ്‌നീക്കറുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man with black nails holding a box of doughnuts	കറുത്ത നഖങ്ങളുള്ള ഒരാൾ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു
A group of people skiing by a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A grill lined with dozens of hot dogs	ഡസൻ കണക്കിന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു ഗ്രിൽ
A man, a woman, and two children are on a field playing with a toy baseball set.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബേസ്ബോൾ സെറ്റുമായി ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
The people are getting ready to ski at night. 	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A box of a variety of doughnuts is on a table.	പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Surfer thrown sideways on his surfboard by a frothy breaking wave. 	ഒരു സർഫിംഗ് തിരമാലയിലൂടെ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ വശത്തേക്ക് എറിഞ്ഞു.
A person in a food stand preparing doughnuts 	ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു
A person in a yellow jacket snowboarding down a mountain	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A cup of coffee and doughnut on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഡോനട്ടും
A person at the top of a skateboard ramp, on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
Two skiers following one another on a trail	ഒരു പാതയിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
The man is holding trays of food in both hands.	മനുഷ്യൻ രണ്ടു കൈകളിലും ഭക്ഷണത്തിന്റെ തളികകൾ പിടിക്കുന്നു.
A skier posing in his gear on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഗിയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three boys are sledding down a hill at night	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ രാത്രിയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A  man holding two trays of food to eat	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ രണ്ട് ട്രേകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
The boy is holding a box of doughnuts and smiling.	ആൺകുട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The boy is doing high jumps on his skate board.	ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉയർന്ന ജമ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു.
The people are riding the waves on their surf boards.	ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The person is boarding quickly down the hill.	വ്യക്തി വേഗത്തിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Many people are watching a man do a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് പലരും കാണുന്നു.
A man snowboards down the mountain on a sunny day.	ഒരു സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ഒരാൾ മലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
Men and women are working to make doughnuts.	ഡോണട്ട് ഉണ്ടാക്കാൻ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A young boy in a plaid shirt doing skate tricks	സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A person doing a jump on a skateboard as someone watches	ആരെങ്കിലും കാണുന്നതുപോലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
young boy with surf board in hand walking out to the water	കയ്യിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
The surfboard was left out in the brush and fallen tree limbs. 	സർഫ്ബോർഡ് ബ്രഷിലും മരത്തിന്റെ കൈകാലുകളിലും വീണു.
A skateboarder with his skateboard is sitting on the side of a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of basketball players on court during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു കൂട്ടം ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ
A little boy holding a chocolate donut covered in sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A hand holding a very large hoagie with lots of meat and veggies.	ധാരാളം മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഹോഗി കൈവശമുള്ള കൈ.
A woman placing her finger with engagement ring on her knee.	വിവാഹനിശ്ചയ മോതിരം ഉപയോഗിച്ച് കാൽമുട്ടിന് വിരൽ വയ്ക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A vegetable platter, and a platter of kiwi and chicken bites.	ഒരു പച്ചക്കറി തളിക, കിവി, ചിക്കൻ കടികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക.
Breakfast offerings include coffee and a selection of pastries.	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിൽ കോഫിയും പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു നിരയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
The cake is lying on the plate with the fork.	കേക്ക് നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and woman holding a baby between them	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തമ്മിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
Three men with a surfboard are walking past a folding chair.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു മടക്ക കസേര കഴിഞ്ഞാണ് നടക്കുന്നത്.
A surfer carrying a surfboard down the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
The people are under their surfboards in the water.	ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിലാണ്.
A plastic container that has doughnuts covered in sprinkles	സ്പ്രിംഗലുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
A man holding up two plates with different pastries on them.	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with baked fish topped with lemon next to a side of coleslaw onit.	കോൾസ്ല ഒനിറ്റിന്റെ ഒരു വശത്ത് നാരങ്ങ ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മത്സ്യമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
SOME KIND OF SKATE BOARDING COMPETITION WITH LOTS OF PEOPLE	ധാരാളം ആളുകളുമായി സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് മത്സരം
A young boy carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy in a green shirt holds a blue bat in the grass.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു നീല ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A plate filled with doughnuts and a cup of coffee	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A person holds a sandwich on tin foil.	ഒരു വ്യക്തി ടിൻ ഫോയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A doughnut on a plate beside a cup of coffee in front of a potted plant and plush lamb on a table cloth.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചെടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ടും മേശ തുണിയിൽ ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
A group of boys playing a game of soccer on sandy field.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ മണൽ കളത്തിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is about to bite into a large hotdog. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ഹോട്ട്‌ഡോഗിൽ കടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A red and white chair sits on the beach near several people walking and holding a white surfboard.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കസേര കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നടന്ന് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person doing a skateboarding jumping trick next to a flagpole and concrete style steps.	ഫ്ലാഗ്പോളിനും കോൺക്രീറ്റ് ശൈലിയിലേക്കും അടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in red basketball uniform jumping with a basketball.	ചുവന്ന ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളുമായി ചാടുന്നു.
Three men take their boards to go surfing.	മൂന്ന് പേർ സർഫിംഗിന് പോകാൻ ബോർഡുകൾ എടുക്കുന്നു 
A man in patterned coat jumping on a snowboard.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത കോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A snowboarder doing a jump and hanging on to the board	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്ത് ബോർഡിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A black plate holding a hotdog, potatoes and pickles.	ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
An animated surfer riding a surfboard on an animated wave.	ഒരു ആനിമേറ്റഡ് തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ആനിമേറ്റഡ് സർഫർ.
A group of people on snowy slope with trees in the distance.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അകലെയുള്ള മരങ്ങൾ.
A woman standing in front of a blue fence area on a ski slope, while holding her skis and ski poles.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നീല വേലി പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, അവളുടെ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ.
Two skiers are racing close to each other.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഓടുന്നു.
The layer cake is on the flowered plate along with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്‌ക്കൊപ്പം പൂക്കളുള്ള പ്ലേറ്റിലും ലെയർ കേക്ക് ഉണ്ട്.
A ski run in the evening full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ സായാഹ്നത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടം.
A child sits on a woman's lap while eating from a plate. 	ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in yellow and black jacket snowboarding on slope.	ചരിവിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
The guy on the skateboard is in the opposite lane from the bus.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ളയാൾ ഓഫീസിൽ നിന്ന് എതിർ പാതയിലാണ്.
A person holding a surfboard stands on the beach.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The plate holds two chili dogs with mustard and onions.	കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള രണ്ട് മുളക് നായ്ക്കളാണ് പ്ലേറ്റിൽ ഉള്ളത്.
Two children standing by a plate with donuts that have candles in them.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A plate holding a fork and a slice of cake.	ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു സ്ലൈസ് കേക്കും കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Man hot dogs on a grill and buns to the side	മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും വശത്തേക്ക് ബണ്ണുകളും
A sandwich with meat on it laying on yellow wrapping paper.	മഞ്ഞ പൊതിയുന്ന പേപ്പറിൽ മാംസം അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man doing tricks on a skate board and a bunch of people watching	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു
A person sitting on a couch next to a neon sign.	ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is upside down with a snowboard on his feet.	കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with a donut and a cup of coffee.	ഒരു മേശ ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
Two men in ski gear on a slope next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയറിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
a man riding down the side of a pink ramp in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പിങ്ക് പാതയുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The snowboarder got high in the air during his jump. 	ചാടുന്നതിനിടെ സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്നു.
A person at a skate park doing stunts.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Fresh made apple cider doughnuts on a table	ഒരു മേശയിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ആപ്പിൾ സിഡെർ ഡോണട്ട്സ്
Several people on a sledding hill at night	രാത്രിയിൽ സ്ലെഡ്ഡിംഗ് കുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ
A man on a snowboard going down a hill.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A group of three women standing around each other near surfboards.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man with a snowboard that is in the air.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
A hotdog bun that is resting on a bunch of hotdogs.	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട്ഡോഗുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ.
The man in the kitchen is preparing the meal. 	അടുക്കളയിലെ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
The chair is empty on the beach while the man get ready to surf. 	കടൽത്തീരത്ത് കസേര ശൂന്യമാണ്, മനുഷ്യൻ സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ.
Four doughnuts with colorful sprinkles in a plastic case	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കേസിൽ വർണ്ണാഭമായ തളിക്കുന്ന നാല് ഡോനട്ട്സ്
A snowboard sticking out of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുനിന്ന് ഒരു സ്നോബോർഡ്.
A woman sits with her hand between her legs. 	ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾക്കിടയിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people in wetsuits standing in the sand.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
sushi with some pieces of hot dog in it on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ചില കഷണങ്ങളുള്ള സുഷി
A man that is standing on a snowboard on a blue blanket.	നീല പുതപ്പിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two surfers on a rocky coast, one of them riding a wave.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ, അവരിൽ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A person that is holding a orange surfboard standing in the water.	ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hot dog in a bun, pickles and roasted potatoes 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, അച്ചാറുകൾ, വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
A man in red jacket jumping on a snowboard.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
There is a surfboard laying on a pile of leaves 	ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കിടക്കുന്നു
A pocket sandwich filed with meat, cheese and a pickle.	മാംസം, ചീസ്, അച്ചാർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പോക്കറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫയൽ ചെയ്തു.
a plate with some sushi on it 	കുറച്ച് സുഷി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Fresh grilled chicken breast on bread with a slice of lemon and lime as a garnish.	ബ്രെഡിൽ പുതിയ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റ് ഒരു കഷ്ണം നാരങ്ങയും നാരങ്ങയും ചേർത്ത് അലങ്കരിക്കുക.
A man in black sweater cutting a piece of pie from tin.	കറുത്ത സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ ടിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം മുറിക്കുന്നു.
A frosted layer cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ലെയർ കേക്ക്.
Two meat sandwiches with potato salad on a white plae	ഒരു വെളുത്ത പ്ലെയിയിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
Part of a bento boxed lunch with carrots, cauliflower, Kiwifruit and walnuts. 	കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ, കിവിഫ്രൂട്ട്, വാൽനട്ട് എന്നിവ അടങ്ങിയ ബെന്റോ ബോക്സഡ് ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന്റെ ഭാഗം.
A snowboard standing upright in a snow bank.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ഒരു സ്നോ ബാങ്കിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A man riding up the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
An upside down snowboarder doing a trick inside a building with snow.	ഒരു തലകീഴായ സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two men surf in the waves near a rocky beach.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ രണ്ടുപേർ തിരഞ്ഞു.
a little kid stands on a skate board	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A man sitting on the side of a wooden skateboard ramp.	ഒരു മരം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding two trays of food in an office area.	ഒരു ഓഫീസ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ട്രേ ഭക്ഷണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three surfers stand on a beach with their surfboard.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
Crowds of tourists at the base of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ വിനോദസഞ്ചാരികളുടെ തിരക്ക്.
A brown and black dog playing with a soccer ball.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A skier runs a snow covered hill surrounded by pine tree.	ഒരു സ്കീ പൈൻ മരം ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മഞ്ഞ് മൂടിയ ഹിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman holding a cake decorated with fruit	പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കേക്ക് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A snowboarder with a yellow jacket kicks up a little snow.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ അല്പം മഞ്ഞ് ഉയർത്തുന്നു.
A group of young people playing a game of soft ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോഫ്റ്റ് ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a girl standing in front a of a tram holding her skis and pole	ഒരു ട്രാമിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സ്കീസും പോളും പിടിക്കുന്നു
A crowd stands on both sides of a sloping path in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ചരിഞ്ഞ പാതയുടെ ഇരുവശത്തും ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
Computer generated image of a surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫറിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റുചെയ്‌ത ചിത്രം.
A woman eats a doughnut outside a Krispy Kreme.	ഒരു ക്രിസ്പി ക്രെമിന് പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The lady is holding a baby eating dessert.	ലേഡി ഒരു കുഞ്ഞിനെ മധുരപലഹാരം പിടിക്കുന്നു.
A sausage sandwich on a paper plate shown at a close range.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ച് അടുത്ത ശ്രേണിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy up in mid air riding a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Three pieces of sushi on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ സുഷി.
A man that is holding a skateboard on its side.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അതിന്റെ വശത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder flipping in midair above a ramp.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ മിഡെയറിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A skier navigates a snowy slope surrounded by pines.	പൈൻ‌സുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person on a skateboard performing a trick outdoors	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
The large sandwich has a slice of cucumber on it.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കഷ്ണം വെള്ളരി ഉണ്ട്.
three women stand next to surfboards and talk	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man does a trick with his skateboard while other sit in a car and stand around. 	ഒരാൾ കാറിൽ ഇരുന്ന് ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two skiers stand in the snow as one pulls a small sled.	ഒരു ചെറിയ സ്ലെഡ് വലിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Donut sitting on top of a table next to a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്.
A piece of pie has bananas and whipped cream surrounding it on a white plate.	ഒരു കഷണം പൈയിൽ വാഴപ്പഴവും ചമ്മട്ടി ക്രീമും വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man does a trick at a skating course.	ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് കോഴ്സിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Pastries sit on a white plate near a cup of coffee.	പേസ്ട്രികൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sails through the air over a skateboard ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിലൂടെ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The aftermath of a very successful bake sale earlier today. 	ഇന്ന് വളരെ വിജയകരമായ ചുട്ടു വിൽപ്പനയ്ക്ക് ശേഷം.
A skateboarder attempting to do a trick in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in a blue blindfold reaches a doughnut tied to a string with his mouth.	നീല കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വായകൊണ്ട് ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ടിൽ എത്തുന്നു.
A couple of people that that are riding on skis.	സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two children look awed when they see a plate of donuts with candles on them.	രണ്ട് കുട്ടികൾ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് കാണുമ്പോൾ അവർ ഭയപ്പെടുന്നു.
Slice of cake next to a fork on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്ക് അടുത്തായി കേക്ക് കഷ്ണം.
Grated carrots sit on a white plate with two other foods.	വറ്റല് കാരറ്റ് മറ്റ് രണ്ട് ഭക്ഷണങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person on a snowboard on a tarp in a field	ഒരു വയലിലെ ടാർപ്പിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
a person skateboards near a bus on a street	ഒരു തെരുവിലെ ബസിന് സമീപം ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
a person carries an orange surfboard along a beach	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓറഞ്ച് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A couple hold a baby up to a table in front of two cakes with candles on them.	ദമ്പതികൾ രണ്ട് കേക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A pizza lies on a metal rack with lots of melted cheese	ഒരു പിസ്സ ഒരു മെറ്റൽ റാക്കിൽ ധാരാളം ഉരുകിയ ചീസ് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
A man is skateboarding and jumping a ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുകയാണ്.
A man with a skateboard jumping over stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ പടിക്കെട്ടിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person in a hat is eating a hot dog.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Two people are holding a baby by a table with cakes on it.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുഞ്ഞിനെ മേശപ്പുറത്ത് കേക്കുകളുമായി പിടിക്കുന്നു.
A donut sitting on a plate next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A man does a skateboard trick while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man is doing a trick on a skate board.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little boy that is standing on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man in jeans and white t-shirt has a yellow skateboard.	ജീൻസും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് മഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡുണ്ട്.
A group of people standing around a large cake.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ തളികയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A man on a snowboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ.
